Sadar enggak, klw semua suku cina tarik uangnya di bank seluruh indonesia.  Indonesian kolabs....... jadi????Rasain loh botak otak loh bkn hanya sebesar kacang ijo tapisebesar biji berasPak polisi sampeyan ini gila apa sinting?????Jd rakyat rupiah to,HUKUM RAZAM AJAMALU MALUIN ISLAM AJATindak sesuai hukum yang berlaku, jangan pandang bulu, negara ini bukan negara preman !!!kalau gk ada gadget aq gk tau berita apa yg ada diluar sana. itukan pemikiran masing2. tp sy juga ngeri liat berita politik di yt.... menurut hemat sy, klu soal makanan yg di cerna, itu tergantung pilihan hatinya mana yg benar dan salahMenurut ente KPK dijaman siapa yg paling tegas menangkap para koruptor??Yg tegas tanpa pandang bulu apakah si koruptor berada di lingkaran istana atau berada di luar istana.Yang bela ahok berarti sedang merendahkan agama sendiri ingat tuuKrna orng gak solat atau puasa kalian katakan kafir sedanhkan yg merendahkan hukum Allah itu kalian bela gimana islam ni tunggu aja kehancuran lok giniJUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRIkal milan...hhhhhhhhh....milanisty y....?....Pak polisi sampeyan ini gila apa sinting?????JUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRBersihkan semuanya yg dianggab menggangguKaget kalo Dhani jadi pengurus  d NU,tapi senang kalo sekarang d pecat karna tindak tanduknya jauh dari yg d perjuangkan NU.Memang janda menggoda...yg perawan kalah nieeSetujuuuuu......Babe anjingkesombonganmu pasti menghancurkan dirimu sendiri, kesokpintaranmu pasti menjerumuskan dirimu sendiriYg jauh bisa nentuin padahal wasit utama yg paling dekatSumber waras jelas di bilang kpk ga ada indikasi, reklamasi sidang si santun tapi korupsi jalan, ariesman ud di dakwa..kl bersikap tu liat dua sisi, jangan cm bs kritik tapi ga pake nurani, yg putih jg keliatan hitam..pasti belain ulamanya yg bawa2 naga itu yahhhh???ketauan modusMemang perwan menawan tp janda memang menggoda...ahuuhhhhjSetuju...harusx pemerintah lbh tegas akan mslah pekerja2 ilegal dr luar khususx dr china...deportasi sj mereka...pemerintah kita tll takut utk melakukanx.Tuhan memberkatimu...kami mengasihi bangsa ini...kami trs berdoa bg indonesiaSemoga bapaknya selalu diberi kesehatan dan dilancarkannya rezekinya, bapaknya selalu sabar dan selalu bisa mendidik anaknya hingga besar nanti dan akhirnya bisa mengerti pengorbanan orang tuanya, amiiiiin:')??JUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRHehehe..ada yg kbabaran jenggot.Halah jaman bapak lo lebih susah lagi cuy! Ini juga  akibat bapak lo berkuasa, jendral yg keliatan plin plan dan main aman tp sbenernya iblis,  di belakang menarik2 benang mengendalikan org lainKomen seperti ini msh ada yg dislike. Maunya opoMemang hati orang ini tlah di penuhi kedengkian dan takabur...mudah2an jadi anak soleh dan dilapangkan hatinya..amin.Terima kasih pak, kami di aceh  mendoakan bapak presiden sehat walafiat slamat kembali sampai ke jakartaApa yg terjadi ama saudara2 kita yg muslim ini, kenapa kalian cemburu..Koto2 cara pikirlo dangkal banget emang di Malaysia bisa bikin KTP semudah di Indonesia .klo dah punya KTP orang pendatang bisa beli tanah ribuan hektarPpppp0ppppppppp0ppp0ppppppppp0pppp0pppppppppppppp0pppppppppppppppopppSaya sangat respek dengan bapak yg satu iniKomen seperti ini msh ada yg dislike. Maunya opoAyo majuPpppp0ppppppppp0ppp0ppppppppp0pppp0pppppppppppppp0pppppppppppppppopppApa yg terjadi ama saudara2 kita yg muslim ini, kenapa kalian cemburu..Yg upthet kayanya Yahudi juga nih.!JUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRWah itu diaVi lu nampaknya org fpi jg ya.sibuk ngurusin ahok.yg bt genting kan kalian sdr.skg bergeraklah skg kalian ke aceh.jng cuma doa2 aja yg kalian krmkan.juamatan sana di aceh.biar mampus smua ketimpa gempaJUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRMakany gusdur bilang anggota dpr ky anak tekaYg paling nyata ada dlm tubuh NKRI ini. Kemunafikan saling menghujat, menjatuhkan, mempertontonkan kehebatan massa utk berkuasa. Korupsi yg membanggakan dan utk berkuasa dimasa mendatang. Bknnya saling bahu membahu menguatkan pemerintahan ini. Saidi pahlawan kesiangan.Bukankah BLBI dikeluarkan  Mbok  megawati,,?Baca dulu isi kuhap nya.... jangan ngajarin ahlinya...serahkan semua masalah pada ahlinya... kalu fpi ahli nya demo...Aaamiiinnn...JUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRDiluar sana ada yg tepuk tangan.....skenarionya berhasil. Inilah tujuan PKI .Ya maklum lah mereka  ini kan manusia2  yg tdk punya moral, dan memang biada sekaliyg layak ....baik dan jujur cuma desmond...Diluar sana ada yg tepuk tangan.....skenarionya berhasil. Inilah tujuan PKI .Smart!rk gk ush terlalu lebay. kalo gk ada izin bakalan marak tuh kebaktian2 ilegal. mengganggu aja.Rony,anda tinggal dmn ya,Telat gue udh ambil pajero spotHEBAT APA AN...MUSLIM D SURUH UCAPKAN SELAMAT NATAL DAN RAYAKAN VALENTINETERUS TIDAK PERLU DI PERDEBATKAN ...LALU KITA TERIMA AJASALAH KAPRAHTelat gue udh ambil pajero spotPrima purba@ ngomong sudah dipikir? Kita tunggu siapa yg lebih benar. agamamu apa yg kau hina@Deny Stell: itu sebagai logika Bro,  dimana setiap daerah tdk sama. Kalo di Bandung  mayoritas muslim yang mungkin saja bisa melakukan semaunya seperti itu, bagemana dgn saudara kita yg muslim di Papua sebagai kaum minoritas...??? Makanya jaga kesatuan dan kedamaian bangsa indonesiaSaya sangat setuju yg dilakukan oleh kepolisian..sekarang ini tdk boleh lengah..karena byk juga oknum oknum memamfaatkan seperti situasi sekarang iniNgaku ulama tapi tukang malak.  buang aj tu gelarnya.  Gk pantes ngaku muslim kalau sikapnya kaya gitu.@Deny Stell: itu sebagai logika Bro,  dimana setiap daerah tdk sama. Kalo di Bandung  mayoritas muslim yang mungkin saja bisa melakukan semaunya seperti itu, bagemana dgn saudara kita yg muslim di Papua sebagai kaum minoritas...??? Makanya jaga kesatuan dan kedamaian bangsa indonesiaSaya sangat setuju yg dilakukan oleh kepolisian..sekarang ini tdk boleh lengah..karena byk juga oknum oknum memamfaatkan seperti situasi sekarang iniSi brizik tu preman bayaran,ngpaen dibela. Sangat banyak skali umat Islam kagak seneng sama brizikPerempuan dak punya kemaluan...ehhhh gak pny malu sist...Lho ikut aja kepersidangan ahok setiap sidang biar lho ngerasainSetujuuuuuuuuu... .pdip seakan jd gudangny pkiiiIya nih deklarasi bandung kota HAM jadi cuma omong kosong doang. Buktinya pembubaran kegiatan beribadah cenderung dibiarkan, dengan alasan syarat administrasi doang. CkckckckCermin besar para calon orang & para orang tua muda.Renungan Bersama.Di tangkap dan di hukum dong preman yg sok jago jagoan .Jangan diam saja ...Apa tunggu perang baru disesaliCuti bersama tetep aja nga di itung lembur..biarpun masuk kerja...Manteb nih@Deny Stell: itu sebagai logika Bro,  dimana setiap daerah tdk sama. Kalo di Bandung  mayoritas muslim yang mungkin saja bisa melakukan semaunya seperti itu, bagemana dgn saudara kita yg muslim di Papua sebagai kaum minoritas...??? Makanya jaga kesatuan dan kedamaian bangsa indonesiaYANG MILIH DN JADI PENGURUS NU ITU.SIAPA YA,KOK BISA BISANYA GITU LO.Pas sekali di pecat,kalau gak akan merusak NU.Mewek sambil ngentut pret pret pretBenar2 brilian otak anak ini,aq sampe merinding membacax,,jadi malu krn kita yg dewasa gak ada punya otak dan pikiran spt itu,,,duhhh GBu nak,,aq salut padamu.Semoga jadi orang bijak..Agung2kalau jkowi pidado d ketawai n gung kamu udah liat kam gaya nya p jokowi kamu gimana gungMmAng benar..sbaiknya pe parodian mndengar merenung...insyaAllah sll ada kbaikanSatu kata,Alhamdulillah.azab allah semakin jelas.Rakyat mendukung dan mendoakan spy bpk2 Polisi sukses tuk menangkap org2 yg ingin mengacaukan NKRIDuye.anda lapar n haus ya,mkn dl bos br komen.Makanye nte jgn sok2 an jdi jagoan dhani....sok serba tau nte...padahal nte taunye cwe aj daahh...sok tau2 poltik ame sjareh sgalee...bahlul nte...tmen2 nte jge pd muak ma klakuan nte...mendingan k israel nte...Alhamdulillah akhir nya di pecat juga, coba dari kemarin!BAGUS BU....Msh.banyak Kader2 PDIP Islam yg  ber pikir Cerdas..selamat mencari tempat baru. ?KereeenSejak ad cina menista nyanggak usah dengerin si rizik itu..kta bersatu nengok teman kita di rohingya sana..klau kalian emang muslim..bantulah mereka..Kapan kami banyak tingkah...diluar bkn di indonesia..bung!!?Bagas lo tu muslim apa kafir sih? Ya jelas beda donk.lo tu sekolah ngak sihAmin...nggak usah dengerin si rizik itu..kta bersatu nengok teman kita di rohingya sana..klau kalian emang muslim..bantulah mereka..Lebayhikum idonesia ini apa lagi klau bukan hukum dendaAhli kembangkan ormasIngat Dhan mulut mu adalah harimau muMakhluk sok hebat !Sekutu iblis Nato munafik.Perasaan kebakaran di Israel itu hoax bung Johnny. Koq saya gak baca koran atau dengar beritanya di tvKalau yg dituduh tdk benar begitu pasti yg nuduh iblis laknatullah 'alaika, Tur!!! Terima bagian mu.DARURAT... HATI2 TUH TERHADAP PEKERJA2/WISATAWAN DARI CINA...Goblok gdenya mau jadi apa tuh bocahSikatTobat Dani! Nama depanmu berat tuch!Duye.anda lapar n haus ya,mkn dl bos br komen.Udh mulai kerja jam segini tonk.Buzzer nya ahoxers biasa agak maleman klo gentayangan.Kok tumben lu jam sgini udh tayang. Kejar setoran  akhir taun ya.Ini bisa kita rasakan kami menghargai saudara yg berbeda.jadikanlah perbedaan menjadi keindahanGilee malesPOLITIK KELAS TINGGI .. KAYAK SEJARAH NIPONG MASUK INDONESIA .. TIBA SAATNYA TINGGAL ANGKAT SENJATAbiar mampus  daniWoiii ngACHANK di baca Ngaceng aja ya.. Gak ada hubungannya China sama Milan, anda sepertinya tdk bijak menanggapi sesuatu..Lebih intoleran ini org drpd si pembubar..org ud salah, pake dibela..Klo pak ahok yg bilang begini pasti rameDah belajar sj dech drpd kamu di tangkap kan kasihan ortumu lgian zaman sdh brbah broo msyarakat sdh cerdasTobat Dani! Nama depanmu berat tuch!Itu tdk pernah di-blow up di media..Krn mrk tdk tllu pro kita..bnyk orang2 hebat kita yng tdk tersalurkan bakatntaTaufik.. FPI emang ormas kecil...Tapi lihat daya rusaknya...Itu tdk pernah di-blow up di media..Krn mrk tdk tllu pro kita..bnyk orang2 hebat kita yng tdk tersalurkan bakatntaItu tdk pernah di-blow up di media..Krn mrk tdk tllu pro kita..bnyk orang2 hebat kita yng tdk tersalurkan bakatntaItu tdk pernah di-blow up di media..Krn mrk tdk tllu pro kita..bnyk orang2 hebat kita yng tdk tersalurkan bakatntaNgomong apa boker ni org...Aher Politisi Kont0l SapiHahaha. Ngakak. Kocak.Sok pinter aja orang mau berjuang kok di olok terusin dhaniLangsung lebih baik...karna masyarakat kita katanya sudah bisa menilai mana utk negara mana utk Allah masing2 ada hukum dunia akhirat...kalo memang suka rusuh hatinya terbuat dari batu badannya tembok..Mancing tai kau anjingY wajarlah bikin simnya nembak jd pd ga tau peraturan lalulintas n juga hukum yg kurang tegasPadahal sbagian beaar aceh adlah islam tpi kok ga ada fpi ya yang turun tanganNumpang tenar ya bung, bikin tulisan ga berguna di media online.Mereka  itu  sampah  di  DPR   ....Cawagub habisin uang 17 m. Kl paslon ini menang apa yg akan terjadi??Wow sangat2 bagus,,,, jempol dan bintang utk anda,,,Kata mario teguh...zuperrr sekaliHahahaah...pak De dilawan....rasain lose7 broNggak penting jelek !Saya nasrani, sebaiknya biarkan saja aparat menilai dan menyelesaikan. Allahku allah yg kuat tidak perlu dibela karena penghakiman adalah hakNyaHarusnya live.. kan katanya rakyat sudah cerdas kenapa ga bisa siaran langsung.... ini cuma ketakutan pihak2 tertentu supaya ga tau belangnya...payahGa ada hub nya bang premium...klo yg terjadi itu d aceh musibah alam...nah klo yg kbakaran d israel itu azab allah...sama kan kkr ga di gereja d anggap langgar aturan..sholat d monas itu kebesaran allah..sebut 1 ayat aja d penjara..d bubarkan paksa  sanksi administratif aja....islam is the best...Lah itu kan bangunan di bantaran kali.  Ngapain di buat jembatan.Maksa!!!HahahahahaRasa lelah karena jauh nya perjalanan akan hilang begitu melihat  senyum masyarakat yg sdh lama menanti kedatangan pak bupati dan rombongan. Semoga masyarakat kab asmat lebih maju di segala bidang krn di pimpin oleh seorang bupati yg punya niat besar ingin membangun wilayah nya.Oknum mahasiswa banyak tingkah!!Siap siap kalau jadi ..? Nguras uang rakyatlg kuar dr RSJ ya ...Itu juga sebabnya team ahok gk mau terima dia dlm team...krn type manusia gk punya pendirian dan prinsip...Kamu itu udah gak ada gunanya dhan...!!! Jg gk bakalan jd wkl bupati...siapa yg milih km...mendingan msk penjara aja....!!!Kpk masih banyak aset yg belum disita,, vw putih, mini cooper dn aset tanahcuma 1 alasan nya Yg tidak mau Ahok menjabat lagikarena tidak dapat berkorupsi ...Kalau yg calon yg baru masih banyak peluang nya untuk bisa diajak bekerja sama ...Makanya keluarlah kalimat ASAL BUKAN AHOK .Karena yg lain umumnya bisa diajak berkoalisi untuk berkorupsi ..Tuhan ampunilqh mereka dan tempat dimana mereka tinggal680 like vs 30 dislike wahahahahadi perkosa atau MINTA DI PERKOSA hedehhhhh....g ada job lain apaaWah jika jadi guberbur cari cara bakal balik modal nih. Brbahaya sekali....Klo benar knp dijadiin tersangkahJesmon sudah stres Rahmawati mau mengalahkan mega wati sampe modar ga bakalan mengalahkan MegaKebebasan beritika tdk semaunya dewek2 brolg kuar dr RSJ ya ... pindah aja lo ke israelKalau mo promo pakai bahasa yang sopan donk,emang ga tau ada hukumnya?Biasalah,  gerombolan KEPOkawanq...sirizik itu tukang adu domba atas nama islam padahal..teman kta rohingya sana lgi butu perhatian klau memang klian merasa muslim..kawan..!!!Memalukan....Trus apa tindakannya?ACTA hanya lembaga pemerasan enak yah maksa minta duit 470 juta. Semua ny karabit bin Harban....Kalo menurut saya, walaupun saya muslim, ahok gak salah dgn saya, jadi saya tdk perlu memaafkan. Karena saya tdk pernah melakukan apa yg diomongin ahok. Jadi ahok itu salah dgn orang islam yang melakukan apa yang diomongin ahok.Cetiaw dlu bru w coblos u .....Setuju bangetSAR itu tugas mulia, demi kemanusiaan. Kalau ada korupsi hak org yg menderita. Tembak aja tdk berguna dibumi ini ......Ini kan manusia2 biadab yg tdk punya moral1  jut +     pendatang manusia ilegal wah bakalan seru. jkt   waspada waspadaGreat Pak!! Libas habis saja ormas sok suci dan sok benar gitu!!!Masih banyak mobilnya sepertinya vw dan mini cooper kok blm disita ? Miskinkan koruptor....Eron ingat buah buah roh. Kita akan selalu di tindas tapi kita punya akal sehat untuk tdk membalas karena Tuhan dah ajarkan kita meminta sama Dia maka semua takan mustahil. Doakan aja#musuh ahok akan djpenjarakan semuanya karena kita ada pak Jokowi yg tegas dan tdk main2 dgn keadilan dan rasa adil masyarakat.G mau liat amerika sm tiongkok perangMati konyol. Ortu susah2 cari duit.Ormasnya gak melarang universitas trsbut menerima mahasiswa baru yg muslim, ormas tsb keberatan aja dgn adanya baliho2 yg menampilkan mahasiswi berjilbab yg notabene identik dgn islam pdhl nama kampusnya universitas KRISTEN duta wacana, cb klo namanya UDW aja sy kira ga keberatan ormas tsb.D Alkitab Israel adalah umat pilihan AllahComen nya ga ada yg bela ahmad dani dak ada bagus2 nya d mata org2...rasahin deh loh...kau dhaniBkan bberapa tahun kdepan Babe Ridwan, tpi dah dri dulu sgala sektor dah dikuasai bru tau yaaaaah klo mo jujur kta cuma Penonton,kta mo apa pling bisanya saling mnghujat, betengkar n saling mnjatuhkan, moga anak cucu kita pada merantau pula k Cina biar adilHehehe....pemerintahan yg syah...Action speak louder than wordsSudah lamaLangkah NU pecat dhani itu langkah paling benar, org seperti ahmad dani tdk pantas ada di dlm payung NU.Pngil beb entr lw udh tw rasanya putusKlo cuma cukup beli bakso knp diterima bu hrsnya ibu minta 3 T jd klo ggl kan sisanya buanyak buSy tau Krn sy guru SMK mas..anak2 susah bersaing Krn talentanya mandeg gara2 pemerintah yg tidak pro rakyat..main ke sini mas sy tunjukkan kalo ada pbrik semen yg bnyk orang yg tdk bs bhs Indonesia..makan minum sy tanggung deh biar nambah saudara..Apa ya kira2 komennya farhat abbas? Hmmm.....Dihitung lg sumbangannya donk...dasar pengemis...Bego aja mau si setir china. Makanya wira usaha. BegoApa ya kira2 komennya farhat abbas? Hmmm.....Comen nya ga ada yg bela ahmad dani dak ada bagus2 nya d mata org2...rasahin deh loh...kau dhaniHa...ha...klo si ucriel yg di wjahnya ada tai....(sorry...lupa tulis lalatnya) itu....mau digulingkn..atau mau guling2sendiri gk bsa di bilang makar...sgt disayangkn...nilai ilmu yg dimilikinya jdi gk ada harga...miriiiis...MunafikPersis kasus barnabasDibuang laut sajaMereka sudah di maafkan oleh kami jemaat dan sama sekali tdk ada rasa dendam dan benci dari kamiAsal bisa dibuktikan saja...Msh bnyak lg pelaku makar yg blom d tangkap. Maju terus pak tito.. ad pak jokowi d belakang muIndoNesia baNgeeetttz...Asal bisa dibuktikan saja...@Bambang Hermanto: anda ini menyimak berita atau tdk, kalo anda menyimak pasti paham perbedaan masalah antara masalah Ahok di pulau Pramuka dan masalah di bandung yaitu konco sampean yang seperti Binatang tdk punya sekolah main hakim sendiri....Goblok koq dipeliharaYa Allah Moga jangan terjadi diIndonesiaBetul sekaliYa Allah Moga jangan terjadi diIndonesiaYa sekalian tu ahokers datang jg kita liat muka2 yahudinya nantiAsal bisa dibuktikan saja...kalau jadi  gubernur pasti  korupsi biar pulih modalnyaKalau di Non Muslim Agama Gak  ada Aturan tu,,,,Istri lainpun di embat Gak masalah ..Silahkan di terima bukti baru nya tapi proses stlh PILKADA selesai untuk menunjukkan NETRALITAS KPK.KPK jng mau di jadi kan Alat Politik pihak-pihak yg ingin Menjegal Ahok.Tar kl di lembang ga bisa jg berarti nt ga di akui warga dki@Bambang Hermanto: anda ini menyimak berita atau tdk, kalo anda menyimak pasti paham perbedaan masalah antara masalah Ahok di pulau Pramuka dan masalah di bandung yaitu konco sampean yang seperti Binatang tdk punya sekolah main hakim sendiriMaafkan mereka,karna mereka tidak tau apa yg telah mereka lakukanBalik ke musik pun bakalan ndak laku...   rasain lu org  sombongDhani Orang sombong..angkuh...arogan...tidak bisa dijadikan pengurus lembaga apalagi pejabat publik...Omongan yg gak jelas ..pemikiran bagus... bisa di undang ke mata najwa .... spy orang yg aktif demo bisa lebih bijak dlm  berfikir.n bertindak  utk kebaikan NKRI.INI BARU KOMPAK ... !!Lho, bukannya HARAM ya????Hahaha.....pemikiran bagus... bisa di undang ke mata najwa .... spy orang yg aktif demo bisa lebih bijak dlm  berfikir.n bertindak  utk kebaikan NKRI.semua dicurigai,kenapa wisatawn negara lain gak disoal,kenapa mesti china saja?,saya gak tau apakah bangsa china itu yang terburuk didunia?,USA,UK,ING,JP.,dll gimana?Tong Kosong Nyaring Bunyinya.......kata pepatah : BERIAK TANDA TAK DALAM, BERGUNCANG TANDA TAK PENUHpemikiran bagus... bisa di undang ke mata najwa .... spy orang yg aktif demo bisa lebih bijak dlm  berfikir.n bertindak  utk kebaikan NKRI.Setujuhadeeh capee deeh, ga da berentinya kalian semua  ngeribut in ini terus,  mending pada nyanyi in nih   Imagine  John Lenon,  biar adil menelanjang in semua umat beragame,Tantangan globalisasi....ga gampang mw nguasain suatu negaraOtaknya sudah dibuntel taek jadi asal jeplak sorry bangKoq baru sekarang ya...Syukurin ??Hahaha ahok jadi malu krn ahoker semakin bodoh ajaOtaknya sudah dibuntel taek jadi asal jeplak sorry bangLaknatullah wahai Israel bangsa kera,.... kebenaran tdk akan pernah kamu lihat krn kamu seperti kera manusia berperilaku binatangBenci bole asal jgn bodo....Barisan sakit hati mulai melancarkan serangan,waspadalah,waspadalahRizikx blm mkn roti ,jd lapar toSusah mas yang jadi rt rwnya orang cinaKapan Lg pak menpora mau menghargai kerja keras anak bangsa khususnya sepakbolaHeran sama umat yg satu ini. Dikit-dikit sensi. Cemen amat sihhItu yang harus kita renungkan ya Pak! Dulu sebelum tsunami juga ada pelarangan ibadah Natal. Semoga bangsa kita dipulihkan jasmani dan rohaninya.Babe kadang kadang sintingSorak2 bergembira bergembira  semua sudah bebs negri  kita indonesia merdeka indonesia merdeka menjunjung bahagia itulah hak milikita indonesia merdeka.ingat kuya kuya jng mau diadu domba ingat ya kita bersaudara.Bales perkosaYusril  Maju tak gentar bela yang bayar  masak Presiden disamakan Ka des,...Kamu mencalon Gubernur aja gak laku karena congkakmuAcungkan jempol buat pak bupati kab asmat walaupun menempuh perjalanan 8 sampe 9 jam mengunjungi masyarakat nya..ini lah contoh seorang kepala daerah yg betul2 ingin membangun daerah nya agar masyarakat bisa menikmati hasil nya.mudah2 bisa menjadi contoh buat kepala daerah lainnya.Koq baru sekarang ya...Ada yg Sudah kehabisan Panggung, dan Panggung ahok memang yg paling nyaman, bisa bisanya ya,, Apa Almaidah 51 kurang Tegas,?Abis baca ini......Rasanya kopi gua makin nikmat....gantung..Berfikir lah seperti pendahulu kita kawan, bhineka tunggal ika adalah harga mati... pasti kalian akan mengerti...??tanda akhir zaman sdh dekat,,Sorak2 bergembira bergembira  semua sudah bebs negri  kita indonesia merdeka indonesia merdeka menjunjung bahagia itulah hak milikita indonesia merdeka.ingat kuya kuya jng mau diadu domba ingat ya kita bersaudara.Saya kira manusia yg punya otak dan hati nurani akan lbh ngerti kalau menghalangi orang lain agama beribadah sesuai agamanya maka orang yg mengganggu ibadah Natal tsb sangat bidoh yv pada akhirnya sa gat rendah nilai kemanusiaannya. Gmn coba?Salah pilih org.pilih yg phm seni bc alqur.an sm lagu2rohani.bukan org yg ngerti cinta satu mlm d pilih ke jalur pengurus seni yg berkaitan dgn agama..malu euyIni gerbong org kristen ma org china..lieur baca komen nya..yg jelas Israel Negara yg paling gw benci...titikYah namay yg namay,Kelihatan seseorang kalau sdg panik....otak dan pikiranya tak terkontrol.........Ini orang ngk punya hati...dasar hati dipenuhi kebencian,inikah islam indah....jauh sorga darimu...kasihan senengnya ribut,rusuh,cr dosaOrang bodoh so' pintar.Emanq berdasarkan apa bisa asal caplok wilayah indonesia? Media penghasut iniLu nya aja yg sensi.Heran sama umat yg satu ini. Dikit-dikit sensi. Cemen amat sihGk usah heran ... bos ny mulut gk bs apa pengikut ny .Ini orang ngk punya hati...dasar hati dipenuhi kebencian,inikah islam indah....jauh sorga darimu...kasihan senengnya ribut,rusuh,cr dosaDukung POLRI..Syukurlah klo di pecat...biar dia bisa merenung n sadar atas kesombonganyaLhoo, bukannya target joko buat ngundang jutaan wisatawan tiongkok? Hayooo lhooo...Gk usah heran ... bos ny mulut gk bs apa pengikut ny .Kompor mledukSalah pilih org.pilih yg phm seni bc alqur.an sm lagu2rohani.bukan org yg ngerti cinta satu mlm d pilih ke jalur pengurus seni yg berkaitan dgn agama..malu euyKemarin tetannga gue ngumpul2 sambil Kritik Pemerintah ,ehh,,Takut di Sangka Makar.Dia bkn.membela islam tp mau cri sensasi.spy dianggapDengar2 istri Aher mau nyagubDenger2 jg Kang Emil mau nyagubApa mungkin mrka kompak ???Ana sundala begitu saja melapor polisiNda lama nda ada yg mau jadi guru miBagaimana ini nasib negara sedikit2 melapor polisiPadahal anaknya yg patotoai menurut beritasangat se7Catur mulutmu ga jauh beda dgn pantat gw yg bisanya ngeluarin angin n kotoranIni anjing lg main Gubernur2an. Hitam gak sadar diri.KALAU MAU BUAT I$TRI ANDA BERG4IRAH  DAN BISA KLIMAK$ 0RGASMENYANAH PAS LAGI F0REPLAY (PEMANASAN) 0LESIN & PIJAT PAKAI G€L MINIL0VE KE BAGIAN KLIT0RIS (IT#L) DIJAMIN SI I$TRI BAKAL CEPAT 0RGASME DAN BISA MUN¢RAT KEENAKAN SAMPE BECEK BIKIN KLEPEK²YG MINAT SILAHKAN 4DD 7CDB7A35 (ADULT ONLY)BANYAK SU4MI² MENGELUH SAMA URU$AN K0NT0LNYAK0NT0LNYA LAMA & SUS4H BANGUNPA$ BANGUN PUN K0NT0LNYA LEMBEK & £0¥0M4SUK L0BANG MEM#K PUN MALAH ¢EPET MUNCR4TUKURAN K0NT0L YG KECIL$UPLEMEN HERB@L AL4MI G00D M4N MENGAT4SI SEMU4NY4BIKIN BE$4R, P4NJANG,KER4S,KU4T, PERM4NENS1L4HK4N 4DD 7CDB7A35Contoh aja, klo aja byk yg kritis dlm berpikir/berpendapat dan sedikit like. Itu Uda tanda-tanda. Waspada...waspada.Di maluku saya juga heran dengan perintahan sekarang...dlu warga saya bisa bekerja...sekarang cina semua....sampai menaikan bendera cina di obi....Good pakBpk tahu kualitas iman seseorang...saya kagumKalau hebat. Tantang Habib Rizieq dulu.....baru bisa dibilang hebat.....Kalau h rizizz menyerukan boikot sari roti bsk ramai2 kita beli sari rotiDia bkn.membela islam tp mau cri sensasi.spy dianggapHahahhahaahhahaahhahahaOrang dewasa bersikaplah secara dewasa dan berpendidikan serta beragamaWkwkwk...makanya bener gus mus, agama ga perlu dibela, krn tuhan diatas semua manusia..lah ini pembela agama ujungnya?duit maning...cuapek liat org2 ini...Klo orang bodoh, pasti melakukan sesuatu tanpa perhitungan terlebih dahulu. Lihat aja ni orang, ntar lagi jg bangkrut semuanya, siapa yg mau order musiknya dia, dia udah kalah saing, makanya koar2, fitnah orang,  biar terpilih di dunia politik,  nyatanya malah ancur perlahan.Kita harus menghormati pemerintahan yg syah di pilih oleh rakyat,jadi yg terlibat makar penjarakan biar gak bikin rusuh di negri sendiriKita harus menghormati pemerintahan yg syah di pilih oleh rakyat,jadi yg terlibat makar penjarakan biar gak bikin rusuh di negri sendiriTUHAN yg Hidup membela umatnyaLucu2 hahaha mertua sama mantu yg mertua bubarin dan mantu mo menghidupkan hansip lg wkwkwkAgama urusan selangkangan,kalah kwalitas gk pp yg pnting bisa menang dan tidak klah alias juara ato bahasa kerenya,,championTenang jangan.marah bro dia hanya sedih melihat apa yg rerjadi sekarang disini di hp ini juga......di indonesia.   Bisakah kau bergandeng tangan menolong saudara kita yg tertimpa.musibah?BAWA E-KTP ASLI, KK ASLI & COPYNYA UNTUK MENDAFTAR SUSULAN BILA TIDAK TERDAFTAR DI DPS. INI PENGALAMAN.Hhhhhhhhh....deva kobahami...kira cuma harapan sy sj seorng diriTemasuk yang kerja ama diaSebentar lagi juga akan dipecat dari Bumi.Good info good ide.udah enak main piano dipanggung mewah kok pingin main di jeruji besi..rusak kau Dan..Beda ya ama anak2 presiden sblmx ??????Semoga dihukum dan gak usah jd gubernur... aminSebenarnya banyak rakyat indonesia yang seperti dia, sepemikiran dengan dia..Tapi mereka diam, mengabaikan emosi sesaat, berharap emosi itu menguap agar nantinya bisa menjadi rintik hujan yang menyejukkan..Bisa iya...Bisa tidak..Hanya Allah yang tau...Kesel banget pasti pas k0nt0l ny0d0k L0b4ng m€m€k belum ada semenit rasanya udah muncr4t!Nah S0lusinya semprot k0nt0l pake Spr4y Peinili sebelum ny0d0k m€m€kdijamin pasti lama muncr4t nya7cdb7a35(KHUSUS PRIA² DWS)Yg jelas tdk ada tulisan arabnya... nanti bisa ditafsirkan macam2 pula... kasihan umatnya yg gak ngerti apa2 dikira dari tuhannyaAyo para penjahat. Jam kerja kalian dimulai ketika adzanMemang benar adanya sodara sodaraku. Konteksnya adalah suami isteri dan halal. Kenapa meati takut kebablasan. Indah kan kalo hal yang sedetail itu ada etika nya. ??Jelas takut.... soalnya ga ada yang sejujur dia lagi. Program kerja jelas ga muluk2... bawahan takut pungli. Tegas ga bisa di bodohi... partainya aja di lawan kalau salah... calon pelihan mu mampu ga?Advokat aneh. Klu blm kaya jgn demo.pikirin anak istrimu sdh makan/ blm...Masak mau di samakan bedalah beda jau mana yang majemuk sama mana yang makarNyumbang dulu ke orang kena musibah dan orang kaum duafa yg banyak baru hebat gak usah banyak gayaSaya juga mau makar makar malam dulu ahh...dgn menu bebek makar...Pas banget speknya... mudah2n hrg nya miringSaluttt,,,andai saja yg d luar sana punya pikiran sperti ini Bangsa ini akan Aman, dami dan Tentram,  dan tidak akan ada lagi Pertengkaran dan PerpecahanMuslim ikut fatwa MUI.. supaya berkahMedia perusak!!Tak patut di jadikan pengurus seperti dahny tidak beibawa tidak ada jiwa kepemimpinanxaBagussss knpa g dri dulu bostentunya saya setuju dgn pemikirannya,gak perlu jadi habib untuk pemikiran seperti iniG usah makan sekalian..boikot semua...oalah bib..habib..Sudah saat nya kita harus hati hati thdp tiongkok  segala cara di lakukan untuk menguasai negri ini..kembali ke UUD 45 yg asli dan hayati nilai nilai pancasila jangan kita mau dijadikan negara kapitalis..kita tdk waspada tunggu 20 sampai 30 th lgi bangkrut negri iniKlo cetiaw gw coblos lo ..Cocok pak jokowi tangkap semua rayt indonesia klup perlu di bom  semua rakyatny enak tinggal jokowii ama ahok mengoasai dn polri rakyatny ganti cino aj masukin semua maunya jokowi ama ahok gitu kan dasar tdk terima kasi ama rakyat mauny sendiri dipilih rakyat jadi presiden jadi ambu radulSebentar lagi juga akan dipecat dari Bumi.Kesel banget pasti pas k0nt0l ny0d0k L0b4ng m€m€k belum ada semenit rasanya udah muncr4t!Nah S0lusinya semprot k0nt0l pake Spr4y Peinili sebelum ny0d0k m€m€kdijamin pasti lama muncr4t nya7cdb7a35(KHUSUS PRIA² DWS)Ntar klo sdh terjadi & negara ini rusuh baru kalian semua sadar,ramdan dah minggat...si mamad duitx  dah hbis.Ha..ha..ha hebatCocok pak jokowi tangkap semua rayt indonesia klup perlu di bom  semua rakyatny enak tinggal jokowii ama ahok mengoasai dn polri rakyatny ganti cino aj masukin semua maunya jokowi ama ahok gitu kan dasar tdk terima kasi ama rakyat mauny sendiri dipilih rakyat jadi presiden jadi ambu radulKALAU MASIH RICUH PINDAH DI AMBON AJAnanti bangkrut dong. ... ngebiayain istrinya yg cantik itu kan mahalBANYAK SU4MI² MENGELUH SAMA URU$AN K0NT0LNYAK0NT0LNYA LAMA & SUS4H BANGUNPA$ BANGUN PUN K0NT0LNYA LEMBEK & £0¥0M4SUK L0BANG MEM#K PUN MALAH ¢EPET MUNCR4TUKURAN K0NT0L YG KECIL$UPLEMEN HERB@L AL4MI G00D M4N MENGAT4SI SEMU4NY4BIKIN BE$4R, P4NJANG,KER4S,KU4T, PERM4NENS1L4HK4N 4DD 7CDB7A35Buat pelajaran pak diproses ya... bnyk yg pasang status di facebook ga bermoral kaya gitu.....MampuuuusssssSebentar lagi juga dipecat dari Bumi.Sekalian tu yg China IMPOR jg dtg ke TPS, kan udah di buatin KTP palsu..wekawekaweka..KALAU MAU BUAT I$TRI ANDA BERG4IRAH  DAN BISA KLIMAK$ 0RGASMENYANAH PAS LAGI F0REPLAY (PEMANASAN) 0LESIN & PIJAT PAKAI G€L MINIL0VE KE BAGIAN KLIT0RIS (IT#L) DIJAMIN SI I$TRI BAKAL CEPAT 0RGASME DAN BISA MUN¢RAT KEENAKAN SAMPE BECEK BIKIN KLEPEK²YG MINAT SILAHKAN 4DD 7CDB7A35 (ADULT ONLY)memang NU beda banget dgn fpi. fpi tegas dlm dlm menegakkan agama islam tpi NU lalai untuk menegakkan agma islam sdh jelas agam qt di nista eh malah dibela sang pnista ea udh jls beda jauh klo aq sih lbih baek rapat sma fpi ktimbang sm NUMau nikah ni ama Ratna SarumpaetKang Ridwan beda tafsirKalo yg TAFSIR PERATURAN IBADAH adalah PREMAN BERJUBAH AGAMA jadi bedaMudah²an ke depannya semua agama PAHAM TOLERANSI BERAGAMAKasihan yoga aditya....Allahuakbar....99xMENAL apa itu MENAL?Mau nikah ni ama Ratna Sarupaet412 jelas2 aksi GAK MUTU..Oleh karena itu kang Emil bersama Dedi Mulyadi harus jd cagub/cawagub Jabar, agar Jabar sebagai provinsi yg paling Intoleran & termiskin di Indonesia dpat berubah mnjadi provinsi yg lebih baik.Bagussss knpa g dri dulu bosHa ha ha....allah mengabulkan ... do.a orang yg di bencimu...amin ya allah...Ha ha ha....allah mengabulkan ... do.a orang yg di bencimu...amin ya allah...Org ini kl ngomong tangannya pasti begitu jari telunjuknyaa..Manusia biadab itu mah..Dasar babe asal copas aja !! Pasti dpat bertitanya dari media cules... Coba kalau smart dikit, bisa baca langsung dri sumbernya spanyol MARCATegas.tdk berat sebelah.peminpin yg patut disegani.salam.Di cina sekalianJangan menganiaya orang beribadah. Adakah hubungannya bencana tsunami Aceh dan gempa Pidie Jaya dengan penganiayaan terhadap sekelompok umat Tuhan.Ecih  ngaji lagi,gw sangsi ke islaman loDasar babe asal copas aja !! Pasti dpat bertitanya dari media cules... Coba kalau smart dikit, bisa baca langsung dri sumbernya spanyol MARCABukan siapa yg menulis..tp apa isi yg di tulis..Kt semua bs bljr dr org yg lbh muda sekalipun..Dasar babe asal copas aja !! Pasti dpat bertitanya dari media cules... Coba kalau smart dikit, bisa baca langsung dri sumbernya spanyol MARCAOkGa penting suku apapun yg penting indonesia juara...maju terus Timnas..KALAU MAU BUAT I$TRI ANDA BERG4IRAH  DAN BISA KLIMAK$ 0RGASMENYANAH PAS LAGI F0REPLAY (PEMANASAN) 0LESIN & PIJAT PAKAI G€L MINIL0VE KE BAGIAN KLIT0RIS (IT#L) DIJAMIN SI I$TRI BAKAL CEPAT 0RGASME DAN BISA MUN¢RAT KEENAKAN SAMPE BECEK BIKIN KLEPEK²YG MINAT SILAHKAN 4DD 7CDB7A35 (ADULT ONLY)Bau bgt ni mulutnya org ini,,,  suka ngancam dan suka suudzon.. org islam apa kyk gini,, astaughfirulloh......yg bilang kafir dan dajjal seolah olah udah ahli agama aja.... apa ibadahmu sudah sempurna...????. sok sok an ngomongin orang kafir... tau arti kafir gak????Ada yg merasa mulutnya suci lalu menjelekan yg lain heheheJanganlah kita hanya bicara saja tentang pihak lain mau mencaplok, mereka mau mencaplok karena melihat ada peluang. Karena bangsa ini hanya sibuk ribut memperuncing perbedaan (sara) bukan bersatu dalam satu bangsa, satu tanah air dan satu bahasa INDONESIAMINGSIH BANYAK YG MERINDUKEN  DARIPADA  JAMAN SAYA TOH  ..  (REPOT2) NEGARAKUHati2 pengalihan isu...... #penjarakan ahokkItu bukan membela islam tp menunjukan kebodohan... jelas2 tdk ada yg menghina koq mau bela...  itu krn merasa dri mayoritas.... kuantitas tdk ada apa2x dibandingkan dgn kualitasOrang yg koment .menbela yahudi  tidak pernah baca injil kali. Cuma kata pendeta .pendetanya ntak pernah baca injil setiap kali debat.injil dan alquran pendeta sllu buka injil tapi klu ustad kyai dan lainya tidak perlu buka alquran,karna mereka sudah hafal dan di luar kepala.mana ada pendeta yg hafaPalang semuaOrang sok alim wajar harus diberhentikan dari NU ..........ngk ada gunanya.Itu bukan membela islam tp menunjukan kebodohan... jelas2 tdk ada yg menghina koq mau bela...  itu krn merasa dri mayoritas.... kuantitas tdk ada apa2x dibandingkan dgn kualitasNah oknum seperti ini,dan ada yang lain lagi dibiarkan apalagi sudah berani mengancam revolosi segala,tetep dibiarkan,dia semakin berani kuat,  kami cemas ,negara gaduh terus dan hancur.Siapa paling  tanggung jawab,?Alhamdulillah brkurang penyakit masaksparatTermasuk di kelompok yg dukung ?????????????? AhPas banget lah.Bisa jadi nanti kita tdk bisa  buka face book dan buka google...Wah pengemudi taxinya bakalan menahan lapar dijalan gawat nihNih orang sok sombong mulutnya asal njeplak kalau bicara Sok pinter tp ternyata goblok arogan semua di tantang simbol negarapon di hina petinggi NU pon di Bandingkan benar gak ada otak !!!Ahmad dani streessSari Roti.....paling cocok untuk saya..Astaghfirullah,,,,,,  tafakur tafakur.......Itu bukan membela islam tp menunjukan kebodohan... jelas2 tdk ada yg menghina koq mau bela...  itu krn merasa dri mayoritas.... kuantitas tdk ada apa2x dibandingkan dgn kualitasYusril sdh masuk dlm penghinaan thd Presiden.Masa Presiden disamakan dengan lurahKesel banget pasti pas k0nt0l ny0d0k L0b4ng m€m€k belum ada semenit rasanya udah muncr4t!Nah S0lusinya semprot k0nt0l pake Spr4y Peinili sebelum ny0d0k m€m€kdijamin pasti lama muncr4t nya7cdb7a35(KHUSUS PRIA² DWS)SirikSok nasionalisme..BANYAK SU4MI² MENGELUH SAMA URU$AN K0NT0LNYAK0NT0LNYA LAMA & SUS4H BANGUNPA$ BANGUN PUN K0NT0LNYA LEMBEK & £0¥0M4SUK L0BANG MEM#K PUN MALAH ¢EPET MUNCR4TUKURAN K0NT0L YG KECIL$UPLEMEN HERB@L AL4MI G00D M4N MENGAT4SI SEMU4NY4BIKIN BE$4R, P4NJANG,KER4S,KU4T, PERM4NENS1L4HK4N 4DD 7CDB7A35ne org pantas di pecat, ....Trus kalau bukan PEMBUBARAN lalu itu apa namanya pak POLRESTA???Pemerintahnya yg gaduhSemoga FPI baca ini barang...Nah,macam itu jga yg dmksud mui.Mas koto...ada ga warga Indonesia di Malaysia menguasai ekonominya atau di pemerintahannya.Pak Ketua yth menistakan Agama dgn sengaja beda dgn yg tdk disengaja seperti Pak Ahok beda konteksnya.Pasti bilangnya tdk,  mana mau ngakuAndik vermansyah tu kareh dek kau ma toni !!!!!!!!!!!!Bersih karna belum pernah ketauhan,,,nanti kalo udah masuk kpk baru nyahok tu yang dukung anis sandi.BetuulTapiiiiiiiii bodoh bisa klh sma pemilih jokowiInsyaAllah orang jujur pasti menang pak ahookLahir dan besar di INDONESIA masih dibilang tionghoa ???Alkitab lu...bukan kitab gw keleusutk biaya anak yatim  yg keluarganya ditabrak anaknya tuh...bila jd kan wah...duitnya ha haSetuju..FPI yg pling suka mencampuri kasus ahok, mreka jg yg pling suka mengintervensi kasus ahok.Intinya msyarakat indonesia uda pd pintar2, uda ga mau lg dibodohi oleh politikus kotor.Novi nama lu aja yg imut aslinya berantakan xHaburahman pengacsramu Dani ? Jgn harap km lepas predio telah menantimuKASIANNN....Ucil sang penghianat negaraInsyaAllah orang jujur pasti menang pak ahookUrus aj sekolah,ngapain lo bpkr kya gtu,psti nilai lo anjlok,mkny mkr kya gtuDerita kau lh pekBiasa yg sering  mengedit kelompok siapa??????BANYAK SU4MI² MENGELUH SAMA URU$AN K0NT0LNYAK0NT0LNYA LAMA & SUS4H BANGUNPA$ BANGUN PUN K0NT0LNYA LEMBEK & £0¥0M4SUK L0BANG MEM#K PUN MALAH ¢EPET MUNCR4TUKURAN K0NT0L YG KECIL$UPLEMEN HERB@L AL4MI G00D M4N MENGAT4SI SEMU4NY4BIKIN BE$4R, P4NJANG,KER4S,KU4T, PERM4NENS1L4HK4N 4DD 7CDB7A35Yg suka bertengkar itu NDESOOOOOOOJokowi adalah bentuk nyata cengkeraman cina atas Indonesia... Hancur jokowi... Hancur ahok... Hancur pdip...Biasa yg sering  mengedit kelompok siapa??????Selamat buat babe tapi saya mohon komntar para pengikut babe yg dianggap HOAX agar tdk ditampilkan, tlg disaring koment yg tdk pentingKALAU MAU BUAT I$TRI ANDA BERG4IRAH  DAN BISA KLIMAK$ 0RGASMENYANAH PAS LAGI F0REPLAY (PEMANASAN) 0LESIN & PIJAT PAKAI G€L MINIL0VE KE BAGIAN KLIT0RIS (IT#L) DIJAMIN SI I$TRI BAKAL CEPAT 0RGASME DAN BISA MUN¢RAT KEENAKAN SAMPE BECEK BIKIN KLEPEK²YG MINAT SILAHKAN 4DD 7CDB7A35 (ADULT ONLY)Alhamdulillah rakyat tdk mudah terprovokasi oleh politikus n fpi pengrusak nama baik islam. Semoga sidang ahok berjln dgn lancar , maju terus kho ahok sy yakin anda tak bersalah, salam.2 jariBagimu apa yg baik? Mungkn ada serubu atau sejuta atau tak terhingga kebaikan yg kamu dapat tentu saja tdk bisa kau hitung. Kawan bukan hitungnya yg dibutuhkan..tapi......apaka kamu menyadarinya ?? ...Makasih kang emill atas pengeryiang yang luar biasaMampusss kelarr idup lo dhanSdh jelas, buktinya bgt ada perintah dr jokowi untuk diproses langsung diproses super kilat, cb klau skrg presiden perintahkan untuk ditahan pasti langsung di tahantakut kamu ngrampok...apa korupsi gitu maksudnyaKalo maennya di Indonesia Uda di boikot lagi tuh wkwkwkwaduh komunis pada ngambekDIN...mumpung bs ngomong, walaupun ember. Atau jangan2 km ikut merancang dan menginisiasi  mereka?Ahok aja tanpa di sengaja dikatakan menistakan agama... lgs jutaan umat demo ... umat kristen doa di gedung di bubarkan.. kalau agama situ berdoa pakai speaker  suaranya besar aja orang2 sekitar juga menghargai dan menghormati..Jane ini sentimen dan kebencian sama kristen itu alasannya apa?waduh komunis pada ngambekKeamanan kok dilihat dri jilbabKagak nyambung onJustru kalo telanjang itu cenderung kagak amanBoaz solossa yang terbaik!!!!!!!!!!!!Alhamdulillah....semoga ada yg lbh dahsyat lg ya Allah...lindungi muslim Palestina dr kekejian kampret Israel ...Ahok aja tanpa di sengaja dikatakan menistakan agama... lgs jutaan umat demo ... umat kristen doa di gedung di bubarkan.. kalau agama situ berdoa pakai speaker  suaranya besar aja orang2 sekitar juga menghargai dan menghormati..Jane ini sentimen dan kebencian sama kristen itu alasannya apa?Otaknya udah somplak..itu orangGoblok sekali yg pd koment ini...bunyi uu-nya kan begitu... pemerintah itu dr presiden sampai lurah.. kok nyalahin pak yisril... ini yg disebut bego teriak bego...Derita loJoos ini yg gue demen..waduh komunis pada ngambeksangat setuju sekali,dalam pilpres lalu,sya tidak memilh siapapun alias golput, akan tetapi saya salah satu rakyat yg mendukung pemerintahan yg sah.dan jika prabowo subianto serta jokowi d sandingkan dalam pilpres 2019,saya sangat sangat yakin,tidak ada pasangan manapun yg bisa mengalahkan merekaHadeh... Berprasangka buruk aja nih orang...  sudah ada petugas nya hok... Tenang aja...  jgn takut orang jakarta Insya Allah Jujur....Semoga menjadi pilihan Rakyat dan bisa menjadi Pengayom yang menyejahterakan rakyat DKI,KALAU MAU BUAT I$TRI ANDA BERG4IRAH  DAN BISA KLIMAK$ 0RGASMENYANAH PAS LAGI F0REPLAY (PEMANASAN) 0LESIN & PIJAT PAKAI G€L MINIL0VE KE BAGIAN KLIT0RIS (IT#L) DIJAMIN SI I$TRI BAKAL CEPAT 0RGASME DAN BISA MUN¢RAT KEENAKAN SAMPE BECEK BIKIN KLEPEK²YG MINAT SILAHKAN 4DD 7CDB7A35 (ADULT ONLY)Cocok lahCiiiee yg gagal paham.. Knp ISIS gak perang sama Israel? Teros Siapa yg bunuh Yesus?.. Mikiirrr lah yg ngmng  umat ISLAM itu isis, justru Islam di perangi sama IsisHabis lho tidur aja sih...bangun. Bangun nak hari sidah siang..srapan dulu sana terus minum susuwasitnya bersin  mungkinCocok lahKesel banget pasti pas k0nt0l ny0d0k L0b4ng m€m€k belum ada semenit rasanya udah muncr4t!Nah S0lusinya semprot k0nt0l pake Spr4y Peinili sebelum ny0d0k m€m€kdijamin pasti lama muncr4t nya7cdb7a35(KHUSUS PRIA² DWS)Siaran live lebih baik dihindarkan, ini akan mempertontonkan adu domba sesama umat muslim (saksi ahli muslim pro/kontra Ahok).Ini jebakan batman.Yusuf maulana namamu islam tp pemikiranmu pki...anjing kau..ga perlu dtanya lagi teroris itu yg bubarin kkr. Anjing kau maulanaBabe kehabisan bahan berita ni ye..pewwYang jadi masalah kok mau2 nya PBNU nerima manusia yang nggak jelas kayak ADKarna ulah ahok muslim kelihatannya menyatu...tapi kalo terus dipolitisir malah bisa timbulkan perpecahan antar umat...kalo pintar jaga hati dan pikiran..BANYAK SU4MI² MENGELUH SAMA URU$AN K0NT0LNYAK0NT0LNYA LAMA & SUS4H BANGUNPA$ BANGUN PUN K0NT0LNYA LEMBEK & £0¥0M4SUK L0BANG MEM#K PUN MALAH ¢EPET MUNCR4TUKURAN K0NT0L YG KECIL$UPLEMEN HERB@L AL4MI G00D M4N MENGAT4SI SEMU4NY4BIKIN BE$4R, P4NJANG,KER4S,KU4T, PERM4NENS1L4HK4N 4DD 7CDB7A35Mlulutmu  sing babi cok Dasar penjilat koplakMan...tabandik...mainya gk bagus ,bola mati trus ,gk mau umpan.mau umpan klo dah kepepet lawan.berabe klo masih dipasang melawan thailand.Setuju bro @shun suhartono. Biar suku tionghoa tp berkebangsaan Indonesia dan cinta rakyat Indonesia utk maju dan makmur. Sdh jaman kapan ini, msh ngomongin sara...hadeuhhhhh. tepok jidat.Masalahnya Rio bawa uang berapa...Mata lu soekonta dan babi pada ributNeh baru pemimpin siap selaluHypocrite............orang munafikOrang munafik.....................fpiSegera adili pengkhianat - pengkhianat Republik ini !DARIPADA FREE S€X & MAIN PSK BISA KENA PENYAKIT KELAMIN & AIDSmending 0nani pake mem#k mainan aja lebih amanRasanya juga sama banget kayak daging mem#k asliBisa di pakai kapan aja pas K0nt0l bangunCocok buat Yg lagi jauh dari pasanganLangsung aja @dd 7cdb7a35Hypocrite............orang munafikOrang munafik.....................fpiSegera adili pengkhianat - pengkhianat Republik ini !Kadih makan buaya aja p pol biar cepet modarKlau urusan perisinan dianggap tdk penting untuk ditaati berarti demo jg tdk perlu ada izin ituPak boni hargent juga pion...???politikus somplakPendukung ahok kok lama2 semakin tdk pintar,..agus silvi dan anis sandiago apa ada masalah korupsi,..kalau partai pendukung yang lebih banyak korupsi survei mengatakan golkar,pdip bisa dicroscek di kpk,..Duit duit duit ??Aaaaminnnnnnnnnnnnn...................sip,hebat pikiranmuYessss.... doaku terkabulkan sedikit demi sedikitBravo polri, tangkap dan bw ke pengadilan terbukti makar masuk penjara he he he biarin orang2 tua nggka jelasYang banggain israel itu siapa TENGGELAMKAN!!!Hadehhh.....!Kasian banget ya Dhani..semua berita yg dimuat di Babe kalo tersangkut dgn berita Dhani 100% yg coment itu mencibir dia semua ckckckckcckk...nasibmu lah Dhan.2019 ngak bakal pilih presiden. mau pun anggota dewan  dari gerindra hatinya jahat  dengki..DARIPADA FREE S€X & MAIN PSK BISA KENA PENYAKIT KELAMIN & AIDSmending 0nani pake mem#k mainan aja lebih amanRasanya juga sama banget kayak daging mem#k asliBisa di pakai kapan aja pas K0nt0l bangunCocok buat Yg lagi jauh dari pasanganLangsung aja @dd 7cdb7a35DARIPADA FREE S€X & MAIN PSK BISA KENA PENYAKIT KELAMIN & AIDSmending 0nani pake mem#k mainan aja lebih amanRasanya juga sama banget kayak daging mem#k asliBisa di pakai kapan aja pas K0nt0l bangunCocok buat Yg lagi jauh dari pasanganLangsung aja @dd 7cdb7a35Ali@ justru motto kata DAMAI yg melkat di islami itu bnar2 teruji ketika ada org yg menghina,menyakiti,menfitnahki kita hrs bijak dlm brsikap,jgn mlh menunjukan kearoganan kita,sedapat mgkn kita hrs berdamai dg spapun sklipun itu musuh kita.jika sprti itu mka yakinlah islam akn smkin bsrf99% DKI PILIH AHOKItu namanya bocor halusluslus berarti yang aslinya dihati senang korupsi cuma dimulut aja kali buat nyari simpatik. Selamat calon korupsi hahahahaha.Aku sangsi erik bukan beragama islamBravo kang emil...calon gubernur jabar...yg lama pensiunkan aja jgn dipilih kembali...urusan kecil ituKesel banget pasti pas k0nt0l ny0d0k L0b4ng m€m€k belum ada semenit rasanya udah muncr4t!Nah S0lusinya semprot k0nt0l pake Spr4y Peinili sebelum ny0d0k m€m€kdijamin pasti lama muncr4t nya7cdb7a35(KHUSUS PRIA² DWS)Sdh tau kga yg nmanya menista?Tul bro iswanto,,,Sebenarnya yg koment dibawah bisa baca ga sih,,??Pikiran kebencian n korupsi aja sama bp ahok,,,,,,Yg bagian bawah tolong baca lagi yah,,,,Gunakan akal sehat dan nurani dalam berpikir bukan dengan mengedepankan sikap stereotip yang merasa kelompok nya yang paling benar.Tdk perlu risau kinerja yg membuktikan...untuk simpatisan tetap mendukungmu.yg lain belum lolos aja sdh mendanai,menggerakan demo...hihihihiiiTrus gw hrs komenin gtu?..... hidup FPI. ganyang antek2/bahaya latent PKI, berantas sampe steril ke akar2-nya ... demi agama, nusa dn bangsa ....Iya proses hukum harus itu. Biar hukum jadi panglima.Ahhh...pemikirAn gak produktif..... hidup FPI. ganyang antek2/bahaya latent PKI, berantas sampe steril ke akar2-nya ... demi agama, nusa dn bangsa ....Iyap, bener bgt. Kasus yg buat heboh se antero... kayak kasus jesicca, suap MKD, trus lainnya juga. Siaran Live juga. Malah kasus MKD malah heboh smpai keluar negeri. Live juga.harus coba nih.Jiahhhh salahin ahok lg baru jg 2 thn kerjanya ! Coba tanya sama yg org dulu yg dah lama berani enggakSiapa yg bilang ahok mimpin dki tdk boleh ,yg boleh mah orang yg menghina kitab suci Alqur'an harus di tahan dan tdk boleh ikut pilkadaSudah menyerah namanya itu Alfried Riedl klau bermain diarea sendiri hanya skali kali serangan balik. Mending tinggalkan indonesia cepat bikin malu hanya dewi fortuna ada di pihak kita.Gbla rumputnya blm sempurnaSetuju  ,jaman sekarang warung kecil  pasar tradisional pada mati suri ..jaman kapitalis yg kuat yg menguasaiJauh banget sama ronaldo portugalKesel banget pasti pas k0nt0l ny0d0k L0b4ng m€m€k belum ada semenit rasanya udah muncr4t!Nah S0lusinya semprot k0nt0l pake Spr4y Peinili sebelum ny0d0k m€m€kdijamin pasti lama muncr4t nya7cdb7a35(KHUSUS PRIA² DWS)Kirain bener hebat dan pinter.  Ternyata cuma seorang pecundang......dasar bandot.Sebaiknya kita tunggu putusan Hakim pengadilan salah atau tidaknya.Setuju  ,jaman sekarang warung kecil  pasar tradisional pada mati suri ..jaman kapitalis yg kuat yg menguasai@abd.. mkn dan pakaian masih dibuat kafir jgn sok loe. Ntar telanjang pake sarung doangKALAU MAU BUAT I$TRI ANDA BERG4IRAH  DAN BISA KLIMAK$ 0RGASMENYANAH PAS LAGI F0REPLAY (PEMANASAN) 0LESIN & PIJAT PAKAI G€L MINIL0VE KE BAGIAN KLIT0RIS (IT#L) DIJAMIN SI I$TRI BAKAL CEPAT 0RGASME DAN BISA MUN¢RAT KEENAKAN SAMPE BECEK BIKIN KLEPEK²YG MINAT SILAHKAN 4DD 7CDB7A35 (ADULT ONLY)Ingat broooo,,,Anda tdk di hukum krn kemarahan anda..Anda di hukum oleh kemarahan anda.Agama dan kitab suci tdk perlu kita bela.hanya perlu kita amalkan dan ikuti ajaran nya.sisa nya tuhan lah yg mengatur segalanya.berkoar  bahasa bela agama,malah tuhan menganggap anda tdk mengerti ajaran nya.Tangkap dan usut orang tersebut, jangan terjadi pembiaran embrio radikalisme dan fanatsme serta intoleran di kota bandung!COCOK BERITANYA BISA DIEDIT DULU .. AMBIL YG BAGUS2 BIAR SEJUKPaling jg pake duit haramTangkap dan usut orang tersebut, jangan terjadi pembiaran embrio radikalisme dan fanatsme serta intoleran di kota bandung!Skarang  era demokrasi bro, masa kasus yang lain bisa live, ko ahok tidak live emangnya udah dibayar yaBung zulkifli, benar kata anda, tapi jk ada warga indonesia yg mengatakan bhw Gubernur DKI harus islam bukankah itu melanggar UU NKRI !? Dan jk ada ulama yg mengatakan bhw memilih gubernur hrs berdasarkan ayat ayat kitab suci bukankah itu tak sejalan dgn UU NKRI !?Gerindra rahmawati sp jgn dibsngga2kn proklamator soalnya dia plg pinter bikin kisruh dia patut nyandang priofokator kl megawati itu proklamator sejati.....KALAU MAU BUAT I$TRI ANDA BERG4IRAH  DAN BISA KLIMAK$ 0RGASMENYANAH PAS LAGI F0REPLAY (PEMANASAN) 0LESIN & PIJAT PAKAI G€L MINIL0VE KE BAGIAN KLIT0RIS (IT#L) DIJAMIN SI I$TRI BAKAL CEPAT 0RGASME DAN BISA MUN¢RAT KEENAKAN SAMPE BECEK BIKIN KLEPEK²YG MINAT SILAHKAN 4DD 7CDB7A35 (ADULT ONLY)Udahlah biarin orang ibadah, drpd yg aneh aneh. Itukan pelajaran SD kalau ibadah itu bagus.Pak salim said, dr jaman orde baru, pikiran begitu udah merebak dipikiran rakyat, lalu ahok dipanggil KPK, hrs kah bersalah?! Belum tentu!! Tp pikiran orang2 yg berpikir spt itu justru yg mengganggu,,lalu..krn ahok dipanggil KPK..presiden hrs curhat begitu?! Konfrensi pers macam SBY begitu ?!Sikat .......! jendral ormas yg bertopengkan agama..... hidup FPI. ganyang antek2/bahaya latent PKI, berantas sampe steril ke akar2-nya ... demi agama, nusa dn bangsa ....Hrp maklum usulan dr metro tv,..msh gak tau jg..Aktivis apaan,,,indonesia sekarang tidak butuh manusia sok paling hebat. Ditengah panas nya politik saat ini,indonesia butuh orang yang mencairkan suasana dan bukan orang yang mengatasnamakan  rakyat untuk ambisi kekuasaan belaka.Jangan jadi warga negara yang bodoh dan munafik.Lu lebih dongok,trmakan berita hoax..maka nya main nya jngan cuma di BaBe..main2 loh di portal berita yg lebih aktual..ke Marca kek,Deportivo kek,ato ke Espana..biar gk ketinggalan berita!!Baca situs ffi ali sinasaya menolak babe..karna babe beritanya sdh condong ke ahok..dan beritanya hanya dibuat agar para ahokers bisa coment diatas anginHrp maklum usulan dr metro tv,..msh gak tau jg..Memang susah jadi orang islam yg benar klau jadi pengikut islam jutaan orang..Yg menista ayat alquran itu sebenarnya siapa.Hrs ada tindakan tegas dari aparat penegak hukum....Penegak hukum hrs adil tdk membeda-bedakan minoritas maupun mayoriras.......Bro Fausi rachman...sy setuju sekali...nah utk itu perlu pembuktian. Supaya qt tdk perlu saling curiga...nnt bisa saudara qt yg cina jd korban....Bung zulkifli, benar kata anda, tapi jk ada warga indonesia yg mengatakan bhw Gubernur DKI harus islam bukankah itu melanggar UU NKRI !? Dan jk ada ulama yg mengatakan bhw memilih gubernur hrs berdasarkan ayat ayat kitab suci bukankah itu tak sejalan dgn UU NKRI !?Jngn asal ngomong bib....yg kerja di sari roti ada agama islam jg nti jd susah...klo ngomong di pikir dlu bibMau ada muatan politis mau ga ada,  yg penting ga menerima duit ya sudaaahProses hukum,jgn dibiarkan ormas PAS,tangkepin,ormas yg ini,anti Pancasila,bubarkan segeraPetugas di mall pake topi sinterklaus gpp kan? jgn2 MUI anggap sinterklaus simbol keagamaan pula. haha..Itu namanya pemimpin, ngeluarin duit sendiri buat orang lain, drpd pemimpin kere, ujung2nya cari duit, hidup sandyMata duitanNamanya aja ada tiger nya. Harimau cuyyy. Tapi takut ampun2. Muslim mayoritas boss. Mana mgkn ahok menindas. Jlas ahok kalah lah. Makanya jgn parno anda.Kta beri dukungan aja siapa tau tercapai dn bsa mengharumkan nama INDONESIATerus kita mau tinggal dimana?Anak cucu nanti ngontrak di negara sendiri...usir az atuh yg jahat² itu..Indonesia my loveMhon pda platih pelajari cra vietnam mempres lwan begtu pegang bola cepat di keroyok jgn ksih kaemptan main nyaman nanti pas lwn tailn trus perhtikan pergerakan pemain tanpa bola hrus dkawal trus jgn kecolongan,,   klemhan kita mereka cma fokus lihat bola tpi ga liat pergerakn lawan itu aja,,S7Menteri menteri yg paling banyak korup nya dan tertangkap itu di jaman siapa ya....???Nanti ketemu bidadari di syurga ya....?BANYAK SU4MI² MENGELUH SAMA URU$AN K0NT0LNYAK0NT0LNYA LAMA & SUS4H BANGUNPA$ BANGUN PUN K0NT0LNYA LEMBEK & £0¥0M4SUK L0BANG MEM#K PUN MALAH ¢EPET MUNCR4TUKURAN K0NT0L YG KECIL$UPLEMEN HERB@L AL4MI G00D M4N MENGAT4SI SEMU4NY4BIKIN BE$4R, P4NJANG,KER4S,KU4T, PERM4NENS1L4HK4N 4DD 7CDB7A35Yang Sering bikin Kesel banget pasti pas k0nt0l ny0d0k L0b4ng m€m€k belum ada semenit rasanya udah muncr4t!Nah S0lusinya semprot k0nt0l pake Spr4y Peinili sebelum ny0d0k m€m€kdijamin pasti lama muncr4t nya7cdb7a35(KHUSUS PRIA² DWS)Wow...Allah suka main smack down yah? Theologi dpt dr mana ini, Allah kok suka main banting...hihihihi. Yg suka ngebanting itu devil bro...bukan Tuhan. Kok Tuhan dilabelin spt org jahat...justru orang cina ada walisongo malahanKl bisa jangan mau jd partner bupati sm dhaniSeharusnya penuhi dulu dengan solat masjid masjid yang ada di daerah masing masing jangan di dulukan usil sama agama lain itulah yang lebih afdol  (*)Joned@ ente lg...ente lg...ane sdh paham trik ente dgn komen2 yg slalu berseberangan...maksa bener ente mau tenar kyk si jon**... #kasianBuset dh itu omongan,  blm tau rasanya ga bs ngomong Dan ga punya tangan x ya..,Setuju...tpi hrus di barengi tindakan.benar Gus Ahok sdh baik malah dimusuhin sm org2 yg kelihatannya suci tp pikiran jahat.Ahok sdh bsnyak berbuat baik dngn umat muslim tp ngk pernah dilihat sm mrk yg anti ahokYg update brita lagi mabok autanWaspadalah, karena kekuatan nyata itu ekonomi. Dan china menguasainya!croottt kamu lahKita ketemuan aja Yo mas..diskusi yg fair dan obyektif..Atu lagi pendusta agama gabung ke asing aseng, habis sudah, selamat ke neraka.Huuuiiiddiihhh buanyak bgt minta dwitnya, ko gw m7slim tp ga ngerasa di wakili, soalnya klo gw ngerasa klo bener di kasih itu dwit ga bakalan nyampe ke gw, plg di bagi2 ame kroninya.Nggak usah berlebihan bung,ingat rakyat Indonesia banyak juga yg jadi tenaga kerja ilegal di Malaysia,apa mereka juga mau menguasai Malaysia enggak kan!DARIPADA FREE S€X & MAIN PSK BISA KENA PENYAKIT KELAMIN & AIDSmending 0nani pake mem#k mainan aja lebih amanRasanya juga sama banget kayak daging mem#k asliBisa di pakai kapan aja pas K0nt0l bangunCocok buat Yg lagi jauh dari pasanganLangsung aja @dd 7cdb7a35Cewek rusak iniHarus live biar masyarakat tau. Salah tangkap, benar bebaskanlebih baik bisu saja...pura2 gk tau dn gk denger...Sudah terbukti jelas, malah sudah berani pengibaran bendera China..Mimpi x klw tessi yg dapet...wkwkwkwkDesmond lah yg paling layak,,,layak untuj di sumbat bacotnya,,,,,Betul mas..hnya Krn pemerintahnya pro mereka kebenaran di bolak balik..omdo kalo pro rakyatKenapa takut terlihat gak adil atau apa y....?Atau biar rakyat lupa....Gak akan lupa,yg cinta tanah air nya akan setia melihat si ahok ini,kebal hukum atau tidak..Yg bikin genting kan kaum onta ahli sorga@azhar lagi proses ya sabar yaaa. Kalau salah dipenjara kalau ngak salah jangan marah loe yaJelas pemikiran ente pendek bray,pantesan otak ente kagak mampu cerna dan pahami berita diatas.Saya cm bs prihatin liat ente bray....By : Mr.prihatin....hahahaYg di survei sebagian ahoker ya gitu dehManusia tak tahu hukum kau anjing, dasar otak kau cuma sara isinya.Betul mas..hnya Krn pemerintahnya pro mereka kebenaran di bolak balik..omdo kalo pro rakyatSi Dani tuh partai nya P3 apa Gerindra sih??DARIPADA FREE S€X & MAIN PSK BISA KENA PENYAKIT KELAMIN & AIDSmending 0nani pake mem#k mainan aja lebih amanRasanya juga sama banget kayak daging mem#k asliBisa di pakai kapan aja pas K0nt0l bangunCocok buat Yg lagi jauh dari pasanganLangsung aja @dd 7cdb7a35Harus rukun tetangga dan rukun warga harus  mendata warganya, sehngga  ada pendatang baru harus didata dari mana asal dan ktpnya,Jangan boikot-boikotan , bilang aja ga kebeliUdah,bunuh diri aja kau ahmad dhanidani kerenbeda jauhlahSeharusnya hal itu hrs ditindak sesuai hukum yg berlaku....tdk hny menyangkan-menyayangkan sebuah tindakan...Apakah oti kempok minoritas ataupun mayoritas....Salut ma pak Ahok ni. Jd punya pengawal setia.BANYAK SU4MI² MENGELUH SAMA URU$AN K0NT0LNYAK0NT0LNYA LAMA & SUS4H BANGUNPA$ BANGUN PUN K0NT0LNYA LEMBEK & £0¥0M4SUK L0BANG MEM#K PUN MALAH ¢EPET MUNCR4TUKURAN K0NT0L YG KECIL$UPLEMEN HERB@L AL4MI G00D M4N MENGAT4SI SEMU4NY4BIKIN BE$4R, P4NJANG,KER4S,KU4T, PERM4NENS1L4HK4N 4DD 7CDB7A35Setujuh.dia d ganti...pasalx byk kasus sep jesika jg jpu seenakx menuntut 20 thn penjara tetapi byj yg janggal dan jpu tdk bs membuktikan bwh jes yg melakukanx...ini jpu apa...katax d turunkan dr kejaksaan agung yg terbaik ttp tdk dpt membuktikan bukti2 yg kuatpada sirik hya mon aaaaahIya BUKTIKAN...ikal milan...anti asing????...qm atau bapakmu penggemar milan dari negara kafir...hhhhhhhhhPutus aja hub ekonomi ama china..selesai kan? Ngomong dan nyalahin sih enak. tp budayawan macam ridwan saidi bs apa untuk bantu pemerintah mengembangkan potensi lokal dan produk dalam negeri? Logis aja bung. Nol besar.Memang opo perlune le, dah cuci kaki bobo ajaHukum??emang idola lu yg udah terbukti..Maka nya main nya jngan cuma di babe,noh pemerintah Spanyol udah klarifikasi klo berita ini gk bner bhkan di tunjukin rincian pembayaran pajak Ronaldo..Emang idola lu bayar konsultan pajak aja kgak sanggup!!Bkn aku dukung kjahatan.Mreka menembak polisi krn mreka ingin merdeka,Mreka ingin merdeka krn harta mreka dirampas,SDA kaya tp daerah paling miskin.Mreka nembak polisi, krn polisi jg mau nembak mreka.Setuju!! Bubarkan dan tangkap pimpinan ormas yg anti pancasila !bubarkan segera!! Dan segeraaa!! Tangkap!!! Pimpinan serta angota ormas yg tlah melecehkan simbol serta idiologi negara kesatuan republik indonesiaBlom bayar pendemo nya ...Ini yang dinamakan Cinta dengan persibpada sirik hya mon aaaaahHabiskan aja yg merusak NKRI. Taunya jadi provokator aja gak mikir apa. KamprettKasus yg sdh2 langsung penjara........knp....Orang baik sll cpt di panggil Tuhan.Negara ini negara hukum yg berdasar pancasila semua anak bangsa negara ini harus menghargai & mengakui apa'pun keputusan pengadilan...Mas achank..kalo pemerintahnya gak pro rakyat ya percuma..dilihat dgn kasat mata aja kelihatan..yg penting bg kita bisa itu introspeksi kritis dan bersikap sbgmana rakyat yg cerdas..tidak emosional ikut seseorang hnya gara2 emosional sesaat..sy tidak mendukung si a si b..netralMas achank..kalo pemerintahnya gak pro rakyat ya percuma..dilihat dgn kasat mata aja kelihatan..yg penting bg kita bisa itu introspeksi kritis dan bersikap sbgmana rakyat yg cerdas..tidak emosional ikut seseorang hnya gara2 emosional sesaat..sy tidak mendukung si a si b..netralTedy bahasa itu yg santun,jangan bawa2 habib rijikLbh baik dipimpin tionghua tp negara maju. Dripada dpilih pribumi tp korupsi n negara melaratOrmas yg ini yg pantas dibubarkanBANYAK SU4MI² MENGELUH SAMA URU$AN K0NT0LNYAK0NT0LNYA LAMA & SUS4H BANGUNPA$ BANGUN PUN K0NT0LNYA LEMBEK & £0¥0M4SUK L0BANG MEM#K PUN MALAH ¢EPET MUNCR4TUKURAN K0NT0L YG KECIL$UPLEMEN HERB@L AL4MI G00D M4N MENGAT4SI SEMU4NY4BIKIN BE$4R, P4NJANG,KER4S,KU4T, PERM4NENS1L4HK4N 4DD 7CDB7A35Hahahaha...jd Lucu.Semoga makin jelas dn terbuka!!BANYAK SU4MI² MENGELUH SAMA URU$AN K0NT0LNYAK0NT0LNYA LAMA & SUS4H BANGUNPA$ BANGUN PUN K0NT0LNYA LEMBEK & £0¥0M4SUK L0BANG MEM#K PUN MALAH ¢EPET MUNCR4TUKURAN K0NT0L YG KECIL$UPLEMEN HERB@L AL4MI G00D M4N MENGAT4SI SEMU4NY4BIKIN BE$4R, P4NJANG,KER4S,KU4T, PERM4NENS1L4HK4N 4DD 7CDB7A35Otaknya kebalikwah  ...trus bagaimana ini....Sdr kita d aceh lg kna ms msbah gmpa.algkh bgus nya bl habib  mndharma baktikan   tng hrt ya d smbngkn k acebKesel banget pasti pas k0nt0l ny0d0k L0b4ng m€m€k belum ada semenit rasanya udah muncr4t!Nah S0lusinya semprot k0nt0l pake Spr4y Peinili sebelum ny0d0k m€m€kdijamin pasti lama muncr4t nya7cdb7a35(KHUSUS PRIA² DWS)KLO  AKU INGINNYA DI MANGGA DUA SQUER AJA .. PAK .. DAMAI PULANG BAWA OLEH2Setuju!! Bubarkan dan tangkap pimpinan ormas yg anti pancasila !dan bubarkan segera!! Dan segeraaa!! Tangkap!!! Pimpinan serta angota ormas yg tlah melecehkan simbol serta idiologi negara kesatuan republik indonesiaTindak tegas ormas arogan, bubarkan saja mereka apa susahnyaSiiip...Jangan ikuti pola pikir pragmatis para pengaku Pancasilais, tapi bertindak melawan nilai2 Pancasila...Live tidaknya itu hak mereka. Tahulah kena apa dan mengapa meteka bersikap sama? Yang satria dan pemberani ayo beri komentar. Jangan takut! Kita dijamin oleh undang-undang.pelajari dulu israel dari berbagai fakta sejarah, jgn picik dari satu sumber yg keasliaanya pun dioertanyakan.  Istael itu pusat dari segala sesustu, cek lbh dalam dari berbagai sumber yg otentik.Kalau yg namanya rapi ya baris berbaris..DHANI PALING2 TIDURAN BARENG RIZIK KALI YANgeri .....kalau jadi gubernur uang rakyat bisa pada dimakan siluman nih ....Untuk kembaliin uang bandar ....Hahahaha...jd Lucu.@om mudjit ambrin, ane ga bela.siapa2, cume.liat faktanya aje, kan non muslim ga  bilang haram ato kafir ke.muslim, malah kasihilah sesamamu mnsia, lagian logikanya  sih iya pakainya standar ganda,  jujur saja ane mahYg layak elo yahhh botakk gundulll ??????BANYAK SU4MI² MENGELUH SAMA URU$AN K0NT0LNYAK0NT0LNYA LAMA & SUS4H BANGUNPA$ BANGUN PUN K0NT0LNYA LEMBEK & £0¥0M4SUK L0BANG MEM#K PUN MALAH ¢EPET MUNCR4TUKURAN K0NT0L YG KECIL$UPLEMEN HERB@L AL4MI G00D M4N MENGAT4SI SEMU4NY4BIKIN BE$4R, P4NJANG,KER4S,KU4T, PERM4NENS1L4HK4N 4DD 7CDB7A35Gwe org indonesia & gw org islam, tp gw ngga menuntut ahok tuh. Lagian sapa suruh tu org pd demo, tanggung sendiri lah brp ruginya kan katanya jihad kok UUD. Zzzzzzz..zzzzzSalam 1 jari... TAKBIR...,Habisi saja segala sesuatu yg berhubungan dengan org ini. Boikot karaoke nya, Management artis nya, jgn undang band nya, sampe jatoh bangkrut. Biar jadi demonstran nasi bungkus beneranCari untung dalam penistaan agama islam.. ...HEBAT.. ..setuju pak,walau zaman kebebasan berorganisasi dan berpendapat,tp tidak kebablasan juga,harus sesuai dgn idiologi pancasila yg telah d tetapkan dan d sepakati oleh para founding father negri ini.kalo demokrasi dan reformasi d jalankan tanpa rambu2,tdak aneh jika komunis hidup lg dgn alasan kebebasanMau ngeles lagi Hoook????#CaturSaya gak suka dan gak akan pilih AHOKAtas dasar apa anda memastikan saya iblis laknatullah?Infiltrasi asing di partai juga...Setuju.tangkap aja  pak kpolri org tiu yg gak jlas bersalah klo penista agama udh jelas bersalah lpasin aja dceh habis crita emg kyak gitu  kepemimpinan jokowi yg slah jdi benar yg benar jadi salah ??Bobby siapa yg mau nurut sm omongan km.Mba nirta sampeyan slh nulis yg bnr insya allah bkn insak allahKehabisan ide. Wkwk..Kapok koeDhanin sdg menuai krn perbuatan nya trtm kwalat sm mayaPakai strategi.walaupun lawan d atas angin Indonesia pasti mampu menaklukan lawan.Sebaiknya anda komen ini ke para ahoker, lebih bermanfaat... karena mulut dan hatinya parah....Looo yg pemikirannya sempit..Mantapz..inspirasiKesel banget pasti pas k0nt0l ny0d0k L0b4ng m€m€k belum ada semenit rasanya udah muncr4t!Nah S0lusinya semprot k0nt0l pake Spr4y Peinili sebelum ny0d0k m€m€kdijamin pasti lama muncr4t nya7cdb7a35(KHUSUS PRIA² DWS)busyetttt teknologi android update trus klo dikuti jadi gila android ..Jd pgn jg demo jika ada yg d anggap slh law bgni. Lumayan dpat Rp 470M cuy. Mumpung ada ksempatan memeras.Lu itu sala jet kodok.yg sombong itu ahook kamu itu goblok.SubhanallahBANYAK SU4MI² MENGELUH SAMA URU$AN K0NT0LNYAK0NT0LNYA LAMA & SUS4H BANGUNPA$ BANGUN PUN K0NT0LNYA LEMBEK & £0¥0M4SUK L0BANG MEM#K PUN MALAH ¢EPET MUNCR4TUKURAN K0NT0L YG KECIL$UPLEMEN HERB@L AL4MI G00D M4N MENGAT4SI SEMU4NY4BIKIN BE$4R, P4NJANG,KER4S,KU4T, PERM4NENS1L4HK4N 4DD 7CDB7A35mau cuci otak yaNgumpetkshn snpir ny,gara2 pemabuk jd ursn dg polisi..,politik uangNontn emg gmpg bung coba suruh main ap bisaNgeri.... Semoga Indonesia bisa lebih kompak n bersatu...Di kalimantan ada perusahaan semen , tp pekerjanya org china asli semua... bicara bhs indonesia aja bnyk ndak bisa.. mestinya org lokal ya diberi lapangan kerjalah...Di Bontang semua umat beragama saling menghargai. Tentram dan damaiSudah banyak buktinya bro achank alias acong alias apek.. Nnton tv bro sekali, jgn banyak maen Qyu Qyu..hahahaMmng begitu cara kotor para Ahokers.Pak mahmud, tdk masalah kls bpk masuk di situ,  nah nanti klw sudah termakan budi kebaikan, bapak bapak kuat untuk tidak merelakan aqidah bapak ?Indonesia akan sejahtera bila dipimpin Pemimpin yg berjiwa jujur, tegas, adil dan bijaksana. Org jujur tdk mau bertopeng, katakan ya kalau iya, tidak kalo tidak, tumpas korupsi yg masih merajalela...ayo pilih pemimpin yg sprti ino.Sebaiknya anda komen ini ke para ahoker... wajah dan hati mereka parah...BANYAK SU4MI² MENGELUH SAMA URU$AN K0NT0LNYAK0NT0LNYA LAMA & SUS4H BANGUNPA$ BANGUN PUN K0NT0LNYA LEMBEK & £0¥0M4SUK L0BANG MEM#K PUN MALAH ¢EPET MUNCR4TUKURAN K0NT0L YG KECIL$UPLEMEN HERB@L AL4MI G00D M4N MENGAT4SI SEMU4NY4BIKIN BE$4R, P4NJANG,KER4S,KU4T, PERM4NENS1L4HK4N 4DD 7CDB7A35Ada yg gambar palu arit nggak??Roin nya sdg apa skg ya???Tuahan ngak diam bro,, berdoa aja semoga yg menghina di adili tuhan sendiri.Roin nya sdg apa skg ya???Kesel banget pasti pas k0nt0l ny0d0k L0b4ng m€m€k belum ada semenit rasanya udah muncr4t!Nah S0lusinya semprot k0nt0l pake Spr4y Peinili sebelum ny0d0k m€m€kdijamin pasti lama muncr4t nya7cdb7a35(KHUSUS PRIA² DWS)BANYAK SU4MI² MENGELUH SAMA URU$AN K0NT0LNYAK0NT0LNYA LAMA & SUS4H BANGUNPA$ BANGUN PUN K0NT0LNYA LEMBEK & £0¥0M4SUK L0BANG MEM#K PUN MALAH ¢EPET MUNCR4TUKURAN K0NT0L YG KECIL$UPLEMEN HERB@L AL4MI G00D M4N MENGAT4SI SEMU4NY4BIKIN BE$4R, P4NJANG,KER4S,KU4T, PERM4NENS1L4HK4N 4DD 7CDB7A35kasian ahokers..ko adu domba bgtBagus, tapi jgn hanya sebatas retorika aja tp dilaksanakan dan dipraktekan dilapangan dgn nyata. Untuk itu semuanya tentu P4 model dulu yg perlu dikasih pelajaran pd generasi muda kita demi masa depan bagsa dan negara RI kita ini. Teori sejalan dg prakteknyabdilapangan.DHANI TAEKKepala d bkn botak bukanya tmbah pinter tp malah tambah BODOHJUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRTar kalo jd  ngegares lg yah ??????nunggu seken ajaJesmon Rshmawati mau mengalahkan megawati sampai sruk pun gak bakal mampu , inget Rahmawati mendirkan partai saja gak ada simpatisanya , Rahmawati sampampai kapanpun gak akan bsa jadi presiden  , malah bentar lgi jadi penghuni tetap di hotel predio Ok jesmon ?Udah biar fair, yg ini ditembak yg menista jg harus ditembak. Sama2 tersangka kan... bungkus lah.BANYAK SU4MI² MENGELUH SAMA URU$AN K0NT0LNYAK0NT0LNYA LAMA & SUS4H BANGUNPA$ BANGUN PUN K0NT0LNYA LEMBEK & £0¥0M4SUK L0BANG MEM#K PUN MALAH ¢EPET MUNCR4TUKURAN K0NT0L YG KECIL$UPLEMEN HERB@L AL4MI G00D M4N MENGAT4SI SEMU4NY4BIKIN BE$4R, P4NJANG,KER4S,KU4T, PERM4NENS1L4HK4N 4DD 7CDB7A35Gak da duit ya gak da fatwa pa lg pengawalan fatwa.. sabar broBener juga ni akiDi tangerang banten kuli proyek nya aja org cina smw..di bogor malah nyewa lahan jadi petaniGunakan kesempatan....mumpung......peras sampe kering tu......hebat... islam  yg cerdik gunakan kesempatan. .......Bener..miris bangetBaguslah...klu dia di pecatDibesarkan dari harta hasil korupsi ya gini hasilnyaDan u lbh parah pemikiran NYA Dr ank ituHahahaha si kekek bloon sembarangan aja ngebacotnya... gak percaya kemJAMAN SEKARANG BANYAK ORANG YG OMONGANNYA .. PAGI KEDELE SORE TEMPEMUI hendak mengeluarkan fatwa karena ada yang memintanya, yg meminta ini yg membuat jadi heboh he he heJesmon Rshmawati mau mengalahkan megawati sampai sruk pun gak bakal mampu , inget Rahmawati mendirkan partai saja gak ada simpatisanya , Rahmawati sampampai kapanpun gak akan bsa jadi presiden  , malah bentar lgi jadi penghuni tetap di hotel predio Ok jesmon ?Seharusnya mulai dl yg dpecat pucuk pimpinan NU dulu??Otak si dhani udh ketuker sama memeekkKALAU MAU BUAT I$TRI ANDA BERG4IRAH  DAN BISA KLIMAK$ 0RGASMENYANAH PAS LAGI F0REPLAY (PEMANASAN) 0LESIN & PIJAT PAKAI G€L MINIL0VE KE BAGIAN KLIT0RIS (IT#L) DIJAMIN SI I$TRI BAKAL CEPAT 0RGASME DAN BISA MUN¢RAT KEENAKAN SAMPE BECEK BIKIN KLEPEK²YG MINAT SILAHKAN 4DD 7CDB7A35 (ADULT ONLY)Maling teriak maling akhiri jaman,Yg jernih hati mudah bagi anda mengenal mereka itu...Jesmon Rshmawati mau mengalahkan megawati sampai sruk pun gak bakal mampu , inget Rahmawati mendirkan partai saja gak ada simpatisanya , Rahmawati sampampai kapanpun gak akan bsa jadi presiden  , malah bentar lgi jadi penghuni tetap di hotel predio Ok jesmon ?JUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRmayoritas. harus jd teladan utk kaum minoritas..Jangan-jangan . . .  ah, nanti dibilang fitnah lagi.ahoax eloo ga ada hak di bidang peraturan calon PEMILIH itu semua sdh di tangani panwaslu...kalau KTP SAJA SARAT UNTUK JD PESERTA TDK BOLEH MUSTI DI LAMPIRKAN POTO COPY KARTU KELUARGA....KALAU KTP BISA DI TUKANG TUKANGIN ALIAS BODONG DAN PESERTA PEMILIH TDK BOLEH DI SEDIAKAN ANTAR JEMPUTAN ..Jala ramadhan  ??JUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRMenurut anda Menteri menteri di jaman siapa yg paling banyak ketangkap korupsi oleh KPK ...???SATU RESEP UNTUK TIM INDONESIA, KOBARKAN SEMANGAT JUANG SELAMA PERTANDINGAN...JANGAN LIHAT SKOR DAN WAKTU...Itu bukan g sekolah..memang tuhan garis2 kemampuan berfikir sebatas itu..bukan dia g sekolah.Dasar.. segitunya Ahokersss.. mbok ya yg cantik dikit mainnya.. kebablasan banget dukung harga ahok mpe mati.... ckckck..Mantepppp ???Bener tu kivlan zein yg nasionalis malah di tangkap.. Aneh..Risky tidak waraz .Riziq tuh yg bkal kbkaran jenggot nntiny stlh lht kbnrnny di prsidangn.Habib kok demo bayaran,ky mendadak tuh risiq ..KALAU MAU BUAT I$TRI ANDA BERG4IRAH  DAN BISA KLIMAK$ 0RGASMENYANAH PAS LAGI F0REPLAY (PEMANASAN) 0LESIN & PIJAT PAKAI G€L MINIL0VE KE BAGIAN KLIT0RIS (IT#L) DIJAMIN SI I$TRI BAKAL CEPAT 0RGASME DAN BISA MUN¢RAT KEENAKAN SAMPE BECEK BIKIN KLEPEK²YG MINAT SILAHKAN 4DD 7CDB7A35 (ADULT ONLY)Ya cina ya ga mungkin...broooSeharusnya mulai dl yg dpecat pucuk pimpinan NU dulu??Melas amat ya si botak...Wah tambah lagi 1 orang dungu yg sok tau.belain Pepo SBYKesel banget pasti pas k0nt0l ny0d0k L0b4ng m€m€k belum ada semenit rasanya udah muncr4t!Nah S0lusinya semprot k0nt0l pake Spr4y Peinili sebelum ny0d0k m€m€kdijamin pasti lama muncr4t nya7cdb7a35(KHUSUS PRIA² DWS)Fpi dan para dajalnya mau revolusi kita siap melawan tuk NKRI harga mati...?Hahaha.. ada2 aja lu dan, mau lu apa sih? ..Kesel banget pasti pas k0nt0l ny0d0k L0b4ng m€m€k belum ada semenit rasanya udah muncr4t!Nah S0lusinya semprot k0nt0l pake Spr4y Peinili sebelum ny0d0k m€m€kdijamin pasti lama muncr4t nya7cdb7a35(KHUSUS PRIA² DWS)Kalau salah langsung Kandanhin aja pa,,, nggak usah takut ama diatas nya,,,Kalo sdh aturan hukum, ada apa aebenarnya fpi memaksakan kehendak ahok harus ditahan itu pertanyaan besarTemen ahok gemuk2 makan uang 30 m dari proyek reklamasi makanya mati-matian bela ahok.....tapi ahok buat kampanye munafik minta sumbangan....sok suci....Mau bangunin mayat dari kuburan ya mba ...hahahasedikit demi sedikit juga terungkapHahaha.. ada2 aja lu dan, mau lu apa sih? ..Tu dengar apa yg dibilang tionghuwa,Secara ekonomi udah dikuasai,Tinggal secara pemimpin,Lama baru secara bernegara,Tahab bertahab,Anda yg lugu ikut bantu mereka y...?Ada kemungkinan Bung Jokowi ada main untuk penyelamatan muka Ahok. Kalau memang ya wajar saja, karena hopeng (akrab) saja waktu jadi Gubernur DKI.,tangkap aja pak jebloskan ke penjara ahok...Hidup PBNUMemang susah jadi islam sejati klau pengikut islam ya jutaan.BANYAK SU4MI² MENGELUH SAMA URU$AN K0NT0LNYAK0NT0LNYA LAMA & SUS4H BANGUNPA$ BANGUN PUN K0NT0LNYA LEMBEK & £0¥0M4SUK L0BANG MEM#K PUN MALAH ¢EPET MUNCR4TUKURAN K0NT0L YG KECIL$UPLEMEN HERB@L AL4MI G00D M4N MENGAT4SI SEMU4NY4BIKIN BE$4R, P4NJANG,KER4S,KU4T, PERM4NENS1L4HK4N 4DD 7CDB7A35Ada memberikan pengaruhan,tpi dgn tdk secara vulgar,dn jorok,Ternyata  dirimu tdk sekeren programmu dan lagu2muHidup NULu aja kali ga usa bawa2 kita..lu sama Pepo SBY.Bubar kan ormas yg ky gitu sprti FPIBuktikan & tangkapUDA GAK ADA WIBAWANYA DIMATA KELUARGA YERAKHIR HOMO AMA RIZIKBANYAK SU4MI² MENGELUH SAMA URU$AN K0NT0LNYAK0NT0LNYA LAMA & SUS4H BANGUNPA$ BANGUN PUN K0NT0LNYA LEMBEK & £0¥0M4SUK L0BANG MEM#K PUN MALAH ¢EPET MUNCR4TUKURAN K0NT0L YG KECIL$UPLEMEN HERB@L AL4MI G00D M4N MENGAT4SI SEMU4NY4BIKIN BE$4R, P4NJANG,KER4S,KU4T, PERM4NENS1L4HK4N 4DD 7CDB7A35Penistaan..yg terang2an....kemaren si rizik ngomong apa ya kok gw lupa...Cerdassssss,semoga yg lain juga sadar !!@Pepi...ya kan si Martien ini beraninya di medsos nyalinya kayak macan...tapi di alam nyata nyali dia jadi cicak trus jadi kecoa...Maksudnx begitu...KALAU MAU BUAT I$TRI ANDA BERG4IRAH  DAN BISA KLIMAK$ 0RGASMENYANAH PAS LAGI F0REPLAY (PEMANASAN) 0LESIN & PIJAT PAKAI G€L MINIL0VE KE BAGIAN KLIT0RIS (IT#L) DIJAMIN SI I$TRI BAKAL CEPAT 0RGASME DAN BISA MUN¢RAT KEENAKAN SAMPE BECEK BIKIN KLEPEK²YG MINAT SILAHKAN 4DD 7CDB7A35 (ADULT ONLY)Kesel banget pasti pas k0nt0l ny0d0k L0b4ng m€m€k belum ada semenit rasanya udah muncr4t!Nah S0lusinya semprot k0nt0l pake Spr4y Peinili sebelum ny0d0k m€m€kdijamin pasti lama muncr4t nya7cdb7a35(KHUSUS PRIA² DWS)Komenmu seperti  burung gak dicaweti..mengsla - mengsle  gak karuan. Gak sesuai konteks. Oon lu !!Betulbuktinya kita lihat ada ummat Islam yg membela Islam kita cemooh, kalau tak suka ya udh no.comment aj, jd org kafir2 tu tak betepuk tgn...BANYAK SU4MI² MENGELUH SAMA URU$AN K0NT0LNYAK0NT0LNYA LAMA & SUS4H BANGUNPA$ BANGUN PUN K0NT0LNYA LEMBEK & £0¥0M4SUK L0BANG MEM#K PUN MALAH ¢EPET MUNCR4TUKURAN K0NT0L YG KECIL$UPLEMEN HERB@L AL4MI G00D M4N MENGAT4SI SEMU4NY4BIKIN BE$4R, P4NJANG,KER4S,KU4T, PERM4NENS1L4HK4N 4DD 7CDB7A35Amin...bravo NUMau dong satu...buat orang ini biar lurus otaknyaMantapBr dia yg berurusan ma sang pencipta...Islam memerintahkan ku untuk memaafkan setiap org yg melakukan kesalahan..tapi jika dgn kata maaf saja org bisa bebas dari hukum..ya sdh dirikan saja negara maaf jgn negara hukum...#tetep ahok harus dikerangkeng klo perlu kakinya di gandulin btu cemplungin kelaut biar tentram indonesiaku...Mantan anggota DPR kok memiliki rusunSiiipppLah itu fpi mau kejar kok kalian aja tuh brani nya di medsos aja,buktiin dongKoen gorong lair cinoh wes ndok pulau jawah.wes gak kekean cocot.wes tuwek kati mati kakean cocot.pokok e NKRI HARGA MATIRasakan kau dan. HuahahahaYah memang ga bersalah masa mau dibikin bersalah..  ngga logis sama sekali..  sekali ada orang bersih rame2 mau ngejatuhin..  katanya mau Indonesia maju sejahtera.  Udah ada pemimpin seperti jokowi ahok kamil risma tito malah mau dijatuhkan..  gak bakal maju2 negara klo masih bnyk orang jahatnyaDia yang menanam..dia yang menuainya...Wkkkkwwwwcuma 1 alasan nya Yg tidak mau Ahok menjabat lagikarena tidak dapat berkorupsi ...Kalau yg baru masih banyak peluang nya untuk bisa diajak bekerja sama ...Makanya keluarlah kalimat ASAL BUKAN AHOK .Karena yg lain umumnya bisa diajak berkoalisi untuk berkorupsi ..AstagaKayaya si ahok jadi heeKesel banget pasti pas k0nt0l ny0d0k L0b4ng m€m€k belum ada semenit rasanya udah muncr4t!Nah S0lusinya semprot k0nt0l pake Spr4y Peinili sebelum ny0d0k m€m€kdijamin pasti lama muncr4t nya7cdb7a35(KHUSUS PRIA² DWS)Mending jadi Babi dari pada Koruptor lebih terpuji Babi dari pada makan uang rakyat,lihat itu si Pengganda uang padahal dia pakai kedok Agama kok pada diam ya???Huuuzzz nggak boleh bilang gitu ...nanti kualat ....Wk..wk..wk..wk ..tau aja lu ....ha3 ...Sidani same pengacara nya sama sama otak erorKnp stasion tv tdk boleh menyiarkan padahal masyarakat mesti tau bro hehehehehe mana yg benar mana yg salahMata Duitan...Otak Karbitan....somplaaakDhany itu cucu menantunya SM KARTOSUWIRYO DI/TII...Cuma dhany itu tololBANYAK SU4MI² MENGELUH SAMA URU$AN K0NT0LNYAK0NT0LNYA LAMA & SUS4H BANGUNPA$ BANGUN PUN K0NT0LNYA LEMBEK & £0¥0M4SUK L0BANG MEM#K PUN MALAH ¢EPET MUNCR4TUKURAN K0NT0L YG KECIL$UPLEMEN HERB@L AL4MI G00D M4N MENGAT4SI SEMU4NY4BIKIN BE$4R, P4NJANG,KER4S,KU4T, PERM4NENS1L4HK4N 4DD 7CDB7A35Dani mungkin krn bnyk uang jd sombong betgaulnya sm yg radikal otaknya sdh dicuci semua org jdbenci sm dis krn omongan ngk ada saringannyaMAKAR DAN PERCOBAAN MAKAR SETALI TIGA UANG....Oke pak jokowiMau dong satu...buat orang ini biar lurus otaknyaLebih parah dari pada jablayKALAU MAU BUAT I$TRI ANDA BERG4IRAH  DAN BISA KLIMAK$ 0RGASMENYANAH PAS LAGI F0REPLAY (PEMANASAN) 0LESIN & PIJAT PAKAI G€L MINIL0VE KE BAGIAN KLIT0RIS (IT#L) DIJAMIN SI I$TRI BAKAL CEPAT 0RGASME DAN BISA MUN¢RAT KEENAKAN SAMPE BECEK BIKIN KLEPEK²YG MINAT SILAHKAN 4DD 7CDB7A35 (ADULT ONLY)Saya stuju banget.. pemain Indonesia kini beda banget.. dan semoga tetap jaga mental dan semangat kalian tetap terjaga. 100% Indonesia juara!! #garudadidadakuBerita Hoax emang semudah itu menguasi IndonesiaBlue biet mahal ngapainLah itu fpi mau kejar kok kalian aja tuh brani nya di medsos aja,buktiin dongHarus do gugat kaya ahok kan. Knapa cmn mereka aja yg boleHuuuzzz nggak boleh bilang gitu ...nanti kualat ....Wk..wk..wk..wk ..tau aja lu ....ha3 ...Udahan nya pada hmm....hmm hmmmMasyarakat juga tau kok bkn gartisan dr SR....tp dr donatur yg iklas menyumbng untk para mujahid...jd ga perlu klarifikasi gtoDhany itu cucu menantunya SM KARTOSUWIRYO DI/TII...Cuma dhany itu tololSok tau lu.emang lu sama aja dgn ketua BPK dan Pepo SBY..wk..wk..wkAsal team garuda bisa bermain taktis tidak lama menahan bola, insya Allah bisa juara.Dani mungkin krn bnyk uang jd sombong betgaulnya sm yg radikal otaknya sdh dicuci semua org jdbenci sm dis krn omongan ngk ada saringannyaWkkkkwwwBasiiiiAku yakin msalah ini akan senyap dgn sndirinya tanpa ada penegakan hukum thdp pelakunya, kejadian sprti ini akan terjadi lg di sluruh indonesia, & komentar pjabatnya psti MENYESALKAN.RI ini memang negri yg bodoh, ga mau ngambil plajaran dr ksalahannya.Hnya KUDA yg jatuh pd lubang yg smArogan dan memuakanAnak kecil bertingkahUdahan nya pada hmm....hmm hmmmDinikmati aja. Target utamanya main bagus aja, gak berharap banyak.Menang ataupun kalah tetap didukung.Semoga hakimnya adil, dan memvonis ahok bersalah, dan dihukumWajarlah.... dan maklum ajala......Kalo utk suatu KEBENARAN kenapa tv tdk mau live menyiarkannya?Justru disana masyarakat bisa menilai secara langsung, tanpa editan, tanpa kata2 plintiran.., semua gamblang dibuka secara live.Jangan nanti jk Ahok bebas, hy marah2 & alasannya ngga jelas, krn mereka tdk bisa lgs melihat sidangnya.Emang apa kuasa ormas? Lo gus yg harus berpikir waras. Lo bs lapor polisi. Emang kaya demo kalian di jkt kmrn? Trus di bubarin org ? Pake otak. Jgn pake kacamata kuda. Dasar begoHOOORREEE... !!!BingungBANYAK SU4MI² MENGELUH SAMA URU$AN K0NT0LNYAK0NT0LNYA LAMA & SUS4H BANGUNPA$ BANGUN PUN K0NT0LNYA LEMBEK & £0¥0M4SUK L0BANG MEM#K PUN MALAH ¢EPET MUNCR4TUKURAN K0NT0L YG KECIL$UPLEMEN HERB@L AL4MI G00D M4N MENGAT4SI SEMU4NY4BIKIN BE$4R, P4NJANG,KER4S,KU4T, PERM4NENS1L4HK4N 4DD 7CDB7A35Kasian pendukung nyaMerasa lebih hebat tapi gak dapet ballon d'orBuhahahaKok ksmu takut kan ada fpiLho dimana yg salah perkataan ane ...?ya mbok jangan komentar menjelek jelek in orang .Msh bagus ga di pecat jd manusia...Baru tau y...Makanya besok2 kita rakyat harus jeli melihat pilihan...Contoh lihat lh partai2 yg di sokong dana asingPasti mereka punya kontrak politik dari luar,,,Negara kembali ditangan kita waktu pemilihan pilih yg tepat,jangan pilih yg bayar,dn yg dibilang media fitnah bagus lalu kita pilih..Pak Iwan top markotop...calon kapolri yad??????.IMPOSSIBLE MBAH....Hahahaha, itulah piciknya ajaran islam, tidak boleh ada yang salah bukan? Jualan kecap no.1. Siapa sih yg percaya islam berdiskusi? Islam itu memaksakan kehendak, karena umatnya semua suci. Bahkan punya kekuatan melindungi quran dan allahnya. Hebat bukan?Komen aja apa guna pak emil?indonesia butuh tindakan ato aksi,bukan retorika aja. Kalo memg seharusnya tiidak dipersulit maka seharusnya tegur ato tuntut tuh org2 yg ngusir2,ato minimal tangkapin. Kalo cuma statement aja gak guna bung.Kalau boleh jujur sudah bukan jamannya mengultuskan individu,.andai pdip tanpa megawati bgn?rahmawati lebih baik praktisi dii pendidikan,..pengalaman bpknya waktu mangkat sungguh memilukan,eeh sekarang putri2nya jd tidak akur,..ironi sekali,..Sedih liat orang tdk percaya hari Kiamat. Kalau tdk percaya adanya hari Kiamat, maka dia pasti juga tdk percaya Tuhan Allah SWT dn Muhammad SAW sbg rasul-Nya terakhir. Nauzubillahi min zalika.Dani tuh sebenarnya wawasanya sempit cuma pura2 pinter aja.Aku yakin msalah ini akan senyap dgn sndirinya tanpa ada penegakan hukum thdp pelakunya.Aku yakin kjadian sprti ini akan terjadi lg di sluruh indonesia, & komentar pjabatnya psti MENYESALKAN.RI ini memang negri yg bodoh, ga mau ngambil plajaran dr ksalahannya.Hnya KUDA yg jatuh pd lubang yg smSANGAT TEPAT DIPECAT, AKIBAT DARI ASAL BACOT (bicara) , DHANI HANYA PANTAS MENJABAT  WAKIL RT.KolotMohon infonya bagi yg tahu. Si Martin ini di katakan sebagai ahoker. Apa betul? Terima kasih sebelumnya.Tolong yg demo memikirkan hak penguna jln, jgn seenak ny aja tertib dn rapih kn indah liatnyYg parahnya si mamad itu...dah bebal...ngeyel lagi...Sedih liat orang tdk percaya hari Kiamat. Kalau tdk percaya adanya hari Kiamat, maka dia pasti juga tdk percaya Tuhan Allah SWT dn Muhammad SAW sbg rasul-Nya terakhir. Nauzubillahi min zalika.Kesel banget pasti pas k0nt0l ny0d0k L0b4ng m€m€k belum ada semenit rasanya udah muncr4t!Nah S0lusinya semprot k0nt0l pake Spr4y Peinili sebelum ny0d0k m€m€kdijamin pasti lama muncr4t nya7cdb7a35(KHUSUS PRIA² DWS)Negri copy men copyMantapDAN ORANG2  YG KAFIR SERTA  MENDUSTAKAN AYAT2  KAMI, MEREKA  ITULAH PENGHUNI NERAKAKesel banget pasti pas k0nt0l ny0d0k L0b4ng m€m€k belum ada semenit rasanya udah muncr4t!Nah S0lusinya semprot k0nt0l pake Spr4y Peinili sebelum ny0d0k m€m€kdijamin pasti lama muncr4t nya7cdb7a35(KHUSUS PRIA² DWS)ini.lagi lebih parah dri si habib..mata duwitan aja.. pakai mengatas namakan umat islam.. loe umat islam malah mempermalukan agama islam.. udah pada keblinger orang2 yg mengatas namakan umat islamKALAU MAU BUAT I$TRI ANDA BERG4IRAH  DAN BISA KLIMAK$ 0RGASMENYANAH PAS LAGI F0REPLAY (PEMANASAN) 0LESIN & PIJAT PAKAI G€L MINIL0VE KE BAGIAN KLIT0RIS (IT#L) DIJAMIN SI I$TRI BAKAL CEPAT 0RGASME DAN BISA MUN¢RAT KEENAKAN SAMPE BECEK BIKIN KLEPEK²YG MINAT SILAHKAN 4DD 7CDB7A35 (ADULT ONLY)Lo brrni di comen doang Lo berani g kawal ahokCkckcekakak......modarrrrrr......Ternyata bumi datar,selama ini kita telah ditipu elit globalAmien semoga lekas lenyap si Gundul Dhani.Ko bisa penindasGak perlu byk omong...yg penting itu bukti nyata...buktikan !!!!!!????????????Ketawa ha ha ha sinting...Sek tas weruh tah disek jareh amerika saiki china sesuk arab sesuk e maneh tuwek iki matekAlhamdulillah 100 x.Dulu ngusir bunmay kaya ngusir pembantu trus gak dpt gono gini lagi skarang tuailah kesombongan mu tunggulah kehancuran mu jgn ngemis ke bunmay yahEeekkkkkBegitu Ahmad Dhani kritis terhadap pemerintah langsung ditendang oleh NU, kasihan amat koe Dhan... Sudah masuk ormas lain saja, mungkin ada yg butuh keahlian sampeyan Dhan... Mungkin...Harusnya tambah tua tambah dihormati, disegani, jadi panutan, memberi contoh orang muda.KALO MAKAR YA NDAK ADIL DUOONGG....Yg parahnya si mamad itu...dah bebal...ngeyel lagi...Ternyata bumi datar,selama ini kita telah ditipu elit globalOjo keakehan cangkem wes tuwek sedilut maneh bongkoh koweBiar tau rasa manusia sombong ini.lelaki gundul oleh berbagai penilitian dikatakan hiper......Joned arjun kamu hati2 mulutmu NU dihuni oleh kiyai2 berjiwa besar..?JUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRKALAU MAU BUAT I$TRI ANDA BERG4IRAH  DAN BISA KLIMAK$ 0RGASMENYANAH PAS LAGI F0REPLAY (PEMANASAN) 0LESIN & PIJAT PAKAI G€L MINIL0VE KE BAGIAN KLIT0RIS (IT#L) DIJAMIN SI I$TRI BAKAL CEPAT 0RGASME DAN BISA MUN¢RAT KEENAKAN SAMPE BECEK BIKIN KLEPEK²YG MINAT SILAHKAN 4DD 7CDB7A35 (ADULT ONLY)Mimpi U Nis, org letoy kyak u mna bsa buat jkrta bbas korup. Tugas Gub Dki lbih brat dr jdi mnteri bro. Jdi mnteri z gagal ....Dani. . Lagi mencari jati diri . Agar spt imam besar FPI. .  Untuk itu perlu belajar lagi. . Kelakuannya. .dan ucapannya slalu salah. .alias pengetahuannya pas2an. .Malaysia sndiri gmna.Alhamdulillah......Ecih bukan aku bela siapa2, tp omongan mu itu lo gak patut di denger, pke nyuruh pulang orang ke alam barza  emang m siapa, alloh.KPK SUDAH BERPOLITIK. FOKUS KASUS HUKUM SAJA PAK.G perlu ahli bahasa ...anak SD jg taw...intonasi sdh jelas2 memaki lambang negara...pengacara apaan loBETUL TUH PAKE VIBRAT0R KALAU MAU BUAT I$TRI ANDA BISA KLIMAK$ 0RGASMENYANAH PAS LAGI F0REPLAY (PEMANASAN) M4ININ VIBRAT0R KE BAGIAN KLIT0RIS (IT#L) & PUTIN9 DIJAMIN SI I$TRI BAKAL CEPAT 0RGASME DAN BISA MUN¢RAT KEENAKAN SAMPE BECEK BIKIN KLEPEK²YG MINAT SILAHKAN 4DD 7CDB7A35 (ADULT ONLY)Cewek parno itu,,kebanyakan narkobaSangat setuju kalau di Pecat,dia ngaku muslim tapi setiap tingkah lakunya tidak mencerminkan orang muslim.Nah Lu... Tuhan ada dipihak mana ya? Kayaknya yg menciptakan Tuhan / Allah itu manusia. Maklum sesuai selera.Wah harus dicoba nih...JUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRDARIPADA FREE S€X & MAIN PSK BISA KENA PENYAKIT KELAMIN & AIDSmending 0nani pake mem#k mainan aja lebih amanRasanya juga sama banget kayak daging mem#k asliBisa di pakai kapan aja pas K0nt0l bangunCocok buat Yg lagi jauh dari pasanganLangsung aja @dd 7cdb7a35ogut mau ikut juga dong jangan pilih kasih cup2223sy juga ada transfer dana untuk MAKAR = MAkan KAcang Rebus di monas...nyam nyam..uenak tenaannn...mari silahkan siapa yg mau gabung....JUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRKesel banget pasti pas k0nt0l ny0d0k L0b4ng m€m€k belum ada semenit rasanya udah muncr4t!Nah S0lusinya semprot k0nt0l pake Spr4y Peinili sebelum ny0d0k m€m€kdijamin pasti lama muncr4t nya7cdb7a35(KHUSUS PRIA² DWS)Masyarakat sayang pd pak Mahfud. Bukankah  marwah dawud juga ikut yayasan yg akhirnya malah menggelincirkan dia ?Dulu waktu dia ada masalah dgn FPI, larinya ke NU,  ke Gus Dur, skg bangga2in si Rizieq. Apakah ini hari kebalikan?Ha..ha..ha si jet sirik, pasti ini org melaratOrang 2 muslim jangan kerja di mc donald / kfcPabrik dan lain2  karna kebanyakan  yang punya kaum kafirBukan munafik,ini fakta,manusia kayak begini ,sok sokan, sombong  ngomongnya.Ini namanya politik konspirasi antar negara semoga anak cucu kita diselamatkan dan kita berdoa semoga pemimpin kita lebih sadar...kalo ini berhasil rakyat kecil.yg jdi korban...DARIPADA FREE S€X & MAIN PSK BISA KENA PENYAKIT KELAMIN & AIDSmending 0nani pake mem#k mainan aja lebih amanRasanya juga sama banget kayak daging mem#k asliBisa di pakai kapan aja pas K0nt0l bangunCocok buat Yg lagi jauh dari pasanganLangsung aja @dd 7cdb7a35Kalau si botak desmon ini lho yang layak.layak dijadikan tersangka penodaan agama .Ridwan ini bagaikan kompor sumbu pendek...hahaKalo hijab dpake buat gaya2an ya gtu jadinya..JADI BENER INI MUSIBAH....COBAAN ATAU KUTUKAN....Harusnya smua pmain pake produk lokalJANGAN2 TIDUR JUGA BERDUAAN DENGAN RIZIK MUNGKIN UDA BOSAN DENGAN PEREMPUAN KALI YA KOK GAK SEKALIAN DIPECAT DARI PENCALONAN WABUB YA BIAR MASYARAKAT PUASHahahhahaGj bosMo LAKU dari mana.......?Gak ada JAMINAN......KALAU MAU BUAT I$TRI ANDA BERG4IRAH  DAN BISA KLIMAK$ 0RGASMENYANAH PAS LAGI F0REPLAY (PEMANASAN) 0LESIN & PIJAT PAKAI G€L MINIL0VE KE BAGIAN KLIT0RIS (IT#L) DIJAMIN SI I$TRI BAKAL CEPAT 0RGASME DAN BISA MUN¢RAT KEENAKAN SAMPE BECEK BIKIN KLEPEK²YG MINAT SILAHKAN 4DD 7CDB7A35 (ADULT ONLY)Si RIZIQ NGGA BERMANFAAT BAGI INDONESIA...DI SAMAIN DGN Kh Hasyim asyari...HuuuuuSi Dani GAGAL PAHAM nih..Apalagi SiRiziq ngajak ReVolusi..Wahh.....Perlu di tangani polisi kali !Riziq riziq Ente tlah di selamatkan oleh agamamu sendiri...ngga semua orang nurut dan ikuti apa yg ente mau.yg komen jellek2kin fpi trs itu yg harus d hancurkan kafir yahudi harus d lennyap kanKATANYA DEMO NYA KEMARIN IKHLAS LAHIR BATIN DATANG KARENA PANGGILAN HATI, EHHHH UJUNG UJUNG NYA MINTA GANTI RUGI SAMA PAK AHOK,, UNTUK ONGKOS DAN ADA YG UNTUK SEWA HOTEL, ENGGAK MALU YA,,, MINTA GANTI SAMA YG NGAJAK DEMO LAH.... PAKE LOGIKA BROTdk penting amat buat daniKALAU MAU BUAT I$TRI ANDA BERG4IRAH  DAN BISA KLIMAK$ 0RGASMENYANAH PAS LAGI F0REPLAY (PEMANASAN) 0LESIN & PIJAT PAKAI G€L MINIL0VE KE BAGIAN KLIT0RIS (IT#L) DIJAMIN SI I$TRI BAKAL CEPAT 0RGASME DAN BISA MUN¢RAT KEENAKAN SAMPE BECEK BIKIN KLEPEK²YG MINAT SILAHKAN 4DD 7CDB7A35 (ADULT ONLY)Pigai baru makan sambal ya, kepedesan.,Ham,...,Ham....Ham....Astagfirullah...  Sekarang bawa2 Allah SWT hanya karena politik & Ahok.MARI Kita kumpulkan massa untuk bubarkan FPI ...YANG SUKA LIKE!!!!!Wah bikin gak konsen pemainnya entar.. Hahahaogut mintak satu dong ongkos kirim ogut tanggung + ogut kasih duit tip lagi okWah bikin gak konsen pemainnya entar.. HahahaMemang hrs gitu pak kapolres meranti. Lanjutkan terus pak kapolres. Mudah2an Allah Swt memberikan hidayahNya kepada kita semuanya. Amin....Buktikan dong...!!! Jangan cuma ngomong doang...yg pasti NKRI harga matiLu melek apa merem?Good sangat setujuPECAT NYAWA ANJING INIHarus ditindak tegas kang.Kesel banget pasti pas k0nt0l ny0d0k L0b4ng m€m€k belum ada semenit rasanya udah muncr4t!Nah S0lusinya semprot k0nt0l pake Spr4y Peinili sebelum ny0d0k m€m€kdijamin pasti lama muncr4t nya7cdb7a35(KHUSUS PRIA² DWS)Mungjin krn nafkah  dari onky trllu dikit, bu paula kan sangat kaya raya sbnrnya tak butuh nafkah dari onky, tp sbg ayah kan punya kewajiban menafkahi anak.Yach hanya sekedar utk memenuhi syarat nafkah sj barangkali, jd dikit dan p hakim malu nyebutinnya sbb tak mau onky jd bahan gunjingan.KALAU MAU BUAT I$TRI ANDA BERG4IRAH  DAN BISA KLIMAK$ 0RGASMENYANAH PAS LAGI F0REPLAY (PEMANASAN) 0LESIN & PIJAT PAKAI G€L MINIL0VE KE BAGIAN KLIT0RIS (IT#L) DIJAMIN SI I$TRI BAKAL CEPAT 0RGASME DAN BISA MUN¢RAT KEENAKAN SAMPE BECEK BIKIN KLEPEK²YG MINAT SILAHKAN 4DD 7CDB7A35 (ADULT ONLY)Kalau asal ngomong itu ma provokator. Bahaya Kuning udah disadari pemerintah, dlm arti tdk spt itu, tp Pengaruh nya yg kuat, spt AS.Lucu.....Kenapa wktu beliau menjabat di KPK gak diselidiki & ditangkap ... knpa stlah tdk menjabat & mendukung salah satu cagub hal ini dipublikasikan ?? Inilah kepentingan Politik, tdk semua yg kita kira indah adalah baik ...Pak Roim itu pakai SKB tiga menteri dasar membubarkan kebaktian. Percuma saja ahli dan penguasa menyalahkan kelompok yg membubarkan. SKB tiga menteri itulah yang harus dicabut supaya tidak ada alasan kelompok manapun membubarkan acara agama yg sesuai dgn konstitusi.Aku cuma mau bilang prihatin.Kesel banget pasti pas k0nt0l ny0d0k L0b4ng m€m€k belum ada semenit rasanya udah muncr4t!Nah S0lusinya semprot k0nt0l pake Spr4y Peinili sebelum ny0d0k m€m€kdijamin pasti lama muncr4t nya7cdb7a35(KHUSUS PRIA² DWS)Alhamdulillah mas, semakin hari kita belajar mendalami, semakin kita bisa belajar untuk memaafkanJagalah hati jangan kau nodai wkwkwkwkw... Btw salute juga utk Pemain Indonesia dan smngat terus smga bwrhsil menggapai impian..piala AFF 2016 we are coming..... #garudadidadakuMunafik banget nich orang muiIni yang hancurin negara persatuanEng knyataannya bgtu ko,,bkan brrti pnggemar..tapi emng babe yg gk bnr..wewTidak ada Aplikasi Sebagus WhatsApp Keren Good Bagus Tanpa Iklan , WhatsApp Pantas dapat 5 Bintang dan 2 Jempol Kanan Kiri , Good Luck WhatsAppPecat manusia sampah kaya gimiMudah mudahan cepat dipenjaraBANYAK SU4MI² MENGELUH SAMA URU$AN K0NT0LNYAK0NT0LNYA LAMA & SUS4H BANGUNPA$ BANGUN PUN K0NT0LNYA LEMBEK & £0¥0M4SUK L0BANG MEM#K PUN MALAH ¢EPET MUNCR4TUKURAN K0NT0L YG KECIL$UPLEMEN HERB@L AL4MI G00D M4N MENGAT4SI SEMU4NY4BIKIN BE$4R, P4NJANG,KER4S,KU4T, PERM4NENS1L4HK4N 4DD 7CDB7A35Pecat manusia sampah kaya gimiHukum mati aja si hatta taliwang.Gantung pake TALI di tiang gaWANG.Pecat manusia sampah kaya gimiKALAU MAU BUAT I$TRI ANDA BERG4IRAH  DAN BISA KLIMAK$ 0RGASMENYANAH PAS LAGI F0REPLAY (PEMANASAN) 0LESIN & PIJAT PAKAI G€L MINIL0VE KE BAGIAN KLIT0RIS (IT#L) DIJAMIN SI I$TRI BAKAL CEPAT 0RGASME DAN BISA MUN¢RAT KEENAKAN SAMPE BECEK BIKIN KLEPEK²YG MINAT SILAHKAN 4DD 7CDB7A35 (ADULT ONLY)Alhamdulillah mas, semakin hari kita belajar mendalami, semakin kita bisa belajar untuk memaafkanngeri....Kesel banget pasti pas k0nt0l ny0d0k L0b4ng m€m€k belum ada semenit rasanya udah muncr4t!Nah S0lusinya semprot k0nt0l pake Spr4y Peinili sebelum ny0d0k m€m€kdijamin pasti lama muncr4t nya7cdb7a35(KHUSUS PRIA² DWS)Hahaha...Hun..??????Forzaaa milannnKALAU MAU BUAT I$TRI ANDA BERG4IRAH  DAN BISA KLIMAK$ 0RGASMENYANAH PAS LAGI F0REPLAY (PEMANASAN) 0LESIN & PIJAT PAKAI G€L MINIL0VE KE BAGIAN KLIT0RIS (IT#L) DIJAMIN SI I$TRI BAKAL CEPAT 0RGASME DAN BISA MUN¢RAT KEENAKAN SAMPE BECEK BIKIN KLEPEK²YG MINAT SILAHKAN 4DD 7CDB7A35 (ADULT ONLY)Pak tanya dulu sama warga yg di pinggiran kali ,tuh bangunan resmi atau bangunan liarMakanya kita dukung Ahok jadi Gubernur dan 5 Tahun kedepan kita dukung jadi Presiden maka percaya dech semua perusuh, koruptor, preman2 akan dilibas habis sampai ke akarnya.Cari mukajdkldlxSebaiknya cari pelatih yg sesuai dengan Kiblat sepak bola IndonesiaBANYAK SU4MI² MENGELUH SAMA URU$AN K0NT0LNYAK0NT0LNYA LAMA & SUS4H BANGUNPA$ BANGUN PUN K0NT0LNYA LEMBEK & £0¥0M4SUK L0BANG MEM#K PUN MALAH ¢EPET MUNCR4TUKURAN K0NT0L YG KECIL$UPLEMEN HERB@L AL4MI G00D M4N MENGAT4SI SEMU4NY4BIKIN BE$4R, P4NJANG,KER4S,KU4T, PERM4NENS1L4HK4N 4DD 7CDB7A35Dasaarrrr...kau pecundang dhani...!!!JUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRAlhamdulillah mas, semakin hari kita belajar mendalami, semakin kita bisa belajar untuk memaafkanKl hnya komentar anak SD pun bs..Maayarakat ingin pelakunya ditindak dgn tegas agar ga trulang lg kjadian smula.Makanya kita dukung Ahok jadi Gubernur dan 5 Tahun kedepan kita dukung jadi Presiden maka percaya dech semua perusuh, koruptor, preman2 akan dilibas habis sampai ke akarnya.Makanya kita dukung Ahok jadi Gubernur dan 5 Tahun kedepan kita dukung jadi Presiden maka percaya dech semua perusuh, koruptor, preman2 akan dilibas habis sampai ke akarnya.JUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRMulutmu Harimau mu... Silahkan ambil yang di tanam mas BosOrang sombong emang harus di singkirkanSI BONI UDAH GELAP MATA SEGALA MACAM CARA DIA LAKUKAN UNTUK MENJATUHKAN  ORANG YANG DIANGGAPNYA SEBAGAI LAWAN  ORANG SEPERTI INI KERJAANYA CUMAN NYARI MUSUH DOANGGak lama lagi dani dipecat dari muka bumiTetap Semangat Pak Ahok.. Semoga cinta & pengabdian tulusmu yang akan membuktikan kebenarannya #SaveAhokGak ngefek...silakan aja pecat....JUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRAku paling seneng sama Jokowi.., orgnya sangat rendah hati banget ! Bener2 down to earth.., mgkn sama org biasa saja, beliau lebih merendah ! Salut..pak Jokowi ! Pastinya hal ini menurun kepada anak2nya ! Bravo..!Orang gak bisa jaga mulutnya kk d jadikn pengurus,,,yg milih keblinger a,,,PengAcara nya dany numpang populer  ... biar laris manis .... ha ha hapadahal sikap ahmad dani itu sangat baik menyatukan ulama2 besar NU dan FPI dan harusnya di contoh tetapi malah dipecat ? kayak nya gak sinkron ini.Kesel banget pasti pas k0nt0l ny0d0k L0b4ng m€m€k belum ada semenit rasanya udah muncr4t!Nah S0lusinya semprot k0nt0l pake Spr4y Peinili sebelum ny0d0k m€m€kdijamin pasti lama muncr4t nya7cdb7a35(KHUSUS PRIA² DWS)FPI cuma tahu  Ahok hahaBuka aja. Knapa harus takit kalau mmg peruntukan bkn utk bikin kacau. Tangkap2 orgnya. Pasti  byk tuh sari parpol dan pihak2 politikus busuk. Teroris dll.JUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRApa yg di nistakan  ahok cb denger dan cermati pidato ahok yg sbnernya Trus gmn  tuh pidato si habib yg bilang dibodohi  ulama pakai..... itu gk menistakan agama sendiri  berpikirlah yg jernih jgn mikir ego sendiri dikit2 menistakan agama dasarnya dr awal aja gk suka sama ahokIngat klu mau Nulis Artikel berita di kaji ulang dan hrs di pahamin , krn di HP BB Torch saya tidak sesuia sama Artikel anda ,Ahok menggali jurang nya sendiri.Tia@Siap - siap aja, nnt di berkubang di dalam jurang yg di galinya itu.Muuach *BANYAK SU4MI² MENGELUH SAMA URU$AN K0NT0LNYAK0NT0LNYA LAMA & SUS4H BANGUNPA$ BANGUN PUN K0NT0LNYA LEMBEK & £0¥0M4SUK L0BANG MEM#K PUN MALAH ¢EPET MUNCR4TUKURAN K0NT0L YG KECIL$UPLEMEN HERB@L AL4MI G00D M4N MENGAT4SI SEMU4NY4BIKIN BE$4R, P4NJANG,KER4S,KU4T, PERM4NENS1L4HK4N 4DD 7CDB7A35Kesel banget pasti pas k0nt0l ny0d0k L0b4ng m€m€k belum ada semenit rasanya udah muncr4t!Nah S0lusinya semprot k0nt0l pake Spr4y Peinili sebelum ny0d0k m€m€kdijamin pasti lama muncr4t nya7cdb7a35(KHUSUS PRIA² DWS)HahaCoba klo lg solat d jln raya d bubrkn hal biasa bgi org islm hmmmm goblok lwBiar bagaimanapun Lionel Messi tetap is the best.... bravo MessiMintahiya itu azab dari allah.. tapi kalau gempa di aceh tu hanya coba'an aja dari allah..Kok ujung2 duit mas...iki piye to?OooMessi ama piala aja masih kalah tinggiTAKUT YA???? ENGGAK USAH TAKUT... PAK AHOK SAJA TENANG KOQ, KARENA KEBENARAN PASTI AKAN SELALU MENANG, SAYA DOA KAN PAK HOK SELALU DI BERI KESEHATAN DAN DIBERI KESABARAN MENGHADAPI MUSUH MUSUH YG TERLANJUR DENGKI SEPERTI ITU... AMIN..... SEMANGAT PAK AHOKApa yg di nistakan  ahok cb denger dan cermati pidato ahok yg sbnernya Trus gmn  tuh pidato si habib yg bilang dibodohi  ulama pakai..... itu gk menistakan agama sendiri  berpikirlah yg jernih jgn mikir ego sendiri dikit2 menistakan agama dasarnya dr awal aja gk suka sama ahokBentar lagi dani di pecat jadi cawabup di bekasi tu si otak mesumSari roti enak, lembut, gue doyan banget.Yg kaga doyan kasih gue sinih sari rotinya.Siapa yg mau di tujuk nnti apa bila persiden trsisikan trbyata org2 aktivis kelakuan nya penjhat ulung..Ahoker pasti senang nihAhoker pasti senang nihLubis gila gugat ahok buat bikin masjid ya....... Haram katanya makan duir orang kafir....Aku islam tapi muak sm kelakuin orang2 islamketurunan arab mana ya yang perjuangkan indonesia? ha..haaaAlhmdulilah akhirx dpt kbr gembira .. Dr dl PBNU emg partai muslim yg bgus, sy lbh respek ke PBNU drpd parpol muslim yg lainx.Paling gabung ke fpi jd kacung si riziek,,,Siapa yg mau di tujuk nnti apa bila persiden trsisikan trbyata org2 aktivis kelakuan nya penjhat ulung..Stju bgt bro kan yg korup itu msh bnyk di negri ini mka'a bnyk yg musuhn pk ahokSuka bangetKalo amerika cuman nguasai tambang. Kalo cina sudah merambah pada penguasaan wilayah dan eksport tenaga kerja ke indonesia. Program ahok jg jelas ingin menjadikan jakarta kayak singapura yg bisa menyingkirkan pribumi dan aset penting semua dikuasai Cina.habis kn uang mu utk byr pengacara dhan ! pd akhir nya fonis 5th akan kau dapat ! kemudian banding lg. hukuman nya jd 8th !Hanya Tuhan yg tau ...MOODAAARR.. .....KIAMAT.. .KIAMATSubhanaloh, dimuka bumi ini kita jangan sombong jngan angkuhh.BANYAK SU4MI² MENGELUH SAMA URU$AN K0NT0LNYAK0NT0LNYA LAMA & SUS4H BANGUNPA$ BANGUN PUN K0NT0LNYA LEMBEK & £0¥0M4SUK L0BANG MEM#K PUN MALAH ¢EPET MUNCR4TUKURAN K0NT0L YG KECIL$UPLEMEN HERB@L AL4MI G00D M4N MENGAT4SI SEMU4NY4BIKIN BE$4R, P4NJANG,KER4S,KU4T, PERM4NENS1L4HK4N 4DD 7CDB7A35Stju bgt bro kan yg korup itu msh bnyk di negri ini mka'a bnyk yg musuhn pk ahokIndonesia butuh presiden yg punya nyali perang dengan negara perusuhKesel banget pasti pas k0nt0l ny0d0k L0b4ng m€m€k belum ada semenit rasanya udah muncr4t!Nah S0lusinya semprot k0nt0l pake Spr4y Peinili sebelum ny0d0k m€m€kdijamin pasti lama muncr4t nya7cdb7a35(KHUSUS PRIA² DWS)Kirim ke habib dong satu....biar ga marah2 n anarkis lagi... Soalnya dia manopos.....hahaIndonesia butuh presiden yg punya nyali perang dengan negara perusuhDi pecat dari kepengurusan Nu bentar lgi di kandangkan dipredio dambil ngelus 2 botaknyaIndonesia butuh presiden yg punya nyali perang dengan negara perusuhTenang pak Ahok. Sy sdh 3 kali cek nama sy tp blm ada. Pd hal semua tetangga sy ada namanya.  Dan sy sdh tanya RT dan RT bilang nanti di cek lg.Besok saya cek lg. Jika benar ga ada lg maka sy akan ke kelurahan. Jika disana ga jelas lg maka sy akan bawa surat daftar sy ke rumah lembangCoba klo solat d monas n d jln raya d bubrkn bgmn hti n prasaan org islmSprti inilah pejabat2 di RI ini, kl uda trjadi byk x komentnya, sblom trjdi smua dipersulit.Msyarakat ga ingin dgar komentar u, msyarakat ingin ketegasan pemerintah & penegak hukum thdp org2 yg mlakukan pembubaran itu agar ga trulang lg kjadian smula.Se.bentar lg jg akan di pecat jadi manusia,,, cocok jadi wakilnya fir aun di neraka,,,,Yang hebat pengacara nya .... klo dany mach gak pinter2 banget kok ... klo saya bilang guoblogggg gak boleh ... klo saya bilang kementuuuussss gak boleh .. ha ha ha dany dany ... tamat dah riwayat mu ...Dulu ahmad dani dipuji2 gusdur, eh sekarang ditendang apaan tuhya Alloh tabahkanlah hati saudara saudara kami yang kena musibah sesungguhnya engkau ya robby yang tau segalanya.Ga usah dengerin bacot bacot rusak pak jokwi. Kerja terus aja. Ga usah dengerin  orang gagal rencana. Lanjutkan pak jokowipak anas tau mana yang salh mana yabg benar...KALAU MAU BUAT I$TRI ANDA BERG4IRAH  DAN BISA KLIMAK$ 0RGASMENYANAH PAS LAGI F0REPLAY (PEMANASAN) 0LESIN & PIJAT PAKAI G€L MINIL0VE KE BAGIAN KLIT0RIS (IT#L) DIJAMIN SI I$TRI BAKAL CEPAT 0RGASME DAN BISA MUN¢RAT KEENAKAN SAMPE BECEK BIKIN KLEPEK²YG MINAT SILAHKAN 4DD 7CDB7A35 (ADULT ONLY)Maling triak malingKALAU MAU BUAT I$TRI ANDA BERG4IRAH  DAN BISA KLIMAK$ 0RGASMENYANAH PAS LAGI F0REPLAY (PEMANASAN) 0LESIN & PIJAT PAKAI G€L MINIL0VE KE BAGIAN KLIT0RIS (IT#L) DIJAMIN SI I$TRI BAKAL CEPAT 0RGASME DAN BISA MUN¢RAT KEENAKAN SAMPE BECEK BIKIN KLEPEK²YG MINAT SILAHKAN 4DD 7CDB7A35 (ADULT ONLY)Ingat bung semua agama mengajarkan kita kebaikan bukan kejahatan ! Kalo jahat itu manusianya yg tdk mempunyai hati nurani. Semua agama tujuan nya satu ke Tuhan. cuma pemanggilannya berbedaTIDAK ADA YG TIDAK MUNGKIN KL MANUSIA SUDAH BERNAFSU DAN PENUH AMBISI,DITAMBAH BAYARAN GEDE.Tapi apabila ada perbuatan kemungkaran atau kezaliman yg tak bisa di tolerir, maka ummat Islam wajib mencegah dgn tangannya, kalau tak bs dgn ucqpan dst  ini haditsKesel banget pasti pas k0nt0l ny0d0k L0b4ng m€m€k belum ada semenit rasanya udah muncr4t!Nah S0lusinya semprot k0nt0l pake Spr4y Peinili sebelum ny0d0k m€m€kdijamin pasti lama muncr4t nya7cdb7a35(KHUSUS PRIA² DWS)betul  betul sekali dan setuju serta waspadaYo bener koyok ngono...... kok rame.....Saya keluarga besar Hansip dukung No 2...??????Fpi nu sama cuk yg gak sama koe tu orang kafir antek2cino hurus dimusnahkan  dri indonesiaJUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRWhatsApp Versi 2.16.89 untk HP Torch 9810 Sayangnya, Setelah 30 Juni 2017 anda tidak akan dapat lagi menggunakan WhasApp pada telepon ini karena WhatsApp tidak lagi mendukungnyaSukses TNI  jaya bersama rakyatNehhhh..... FPI yg beginian loh boleh demo habis2an... Krn hina islam tanpa hati n niat yg jelas2 menginjak injak... Jgn braninya sama kaum etnis... Banci dongBuktikan & tangkapJANGAN terlalu kelamaan BOIKOT-nya.........Cukup kasih pelajarannya........KALAU MAU BUAT I$TRI ANDA BERG4IRAH  DAN BISA KLIMAK$ 0RGASMENYANAH PAS LAGI F0REPLAY (PEMANASAN) 0LESIN & PIJAT PAKAI G€L MINIL0VE KE BAGIAN KLIT0RIS (IT#L) DIJAMIN SI I$TRI BAKAL CEPAT 0RGASME DAN BISA MUN¢RAT KEENAKAN SAMPE BECEK BIKIN KLEPEK²YG MINAT SILAHKAN 4DD 7CDB7A35 (ADULT ONLY)Kesel banget pasti pas k0nt0l ny0d0k L0b4ng m€m€k belum ada semenit rasanya udah muncr4t!Nah S0lusinya semprot k0nt0l pake Spr4y Peinili sebelum ny0d0k m€m€kdijamin pasti lama muncr4t nya7cdb7a35(KHUSUS PRIA² DWS)JUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRHaha.. Mau aja dikerjain babeTangkqp preman berkedok agama. Org2 sampah. Ilmu agama cetek dah kaya nabi. Jgn ada yg hidup di indo preman model bgni.Alhamdulillah NU tetap bersinar terang dengan ketegasan berani pecat AD dari Lesbumi Nu. AD.AD.AD. nasib lo...!Gak jauh duit juga alasan nya.... Ember.BANYAK SU4MI² MENGELUH SAMA URU$AN K0NT0LNYAK0NT0LNYA LAMA & SUS4H BANGUNPA$ BANGUN PUN K0NT0LNYA LEMBEK & £0¥0M4SUK L0BANG MEM#K PUN MALAH ¢EPET MUNCR4TUKURAN K0NT0L YG KECIL$UPLEMEN HERB@L AL4MI G00D M4N MENGAT4SI SEMU4NY4BIKIN BE$4R, P4NJANG,KER4S,KU4T, PERM4NENS1L4HK4N 4DD 7CDB7A35Se 7 yg punya kaset tentang lagu dewa...di buang aja.BANYAK SU4MI² MENGELUH SAMA URU$AN K0NT0LNYAK0NT0LNYA LAMA & SUS4H BANGUNPA$ BANGUN PUN K0NT0LNYA LEMBEK & £0¥0M4SUK L0BANG MEM#K PUN MALAH ¢EPET MUNCR4TUKURAN K0NT0L YG KECIL$UPLEMEN HERB@L AL4MI G00D M4N MENGAT4SI SEMU4NY4BIKIN BE$4R, P4NJANG,KER4S,KU4T, PERM4NENS1L4HK4N 4DD 7CDB7A35Berarti anda baru tau Islam tu kulit nya saja, banyak belajar ya mas,...Islam itu cukup toleransi, Islam itu indah, Islam itu damai   tapi kalau memang sama menghargai...Tuhan Yesus mengampuni serta memberkati orang2 yang mengkafirkan kami umatNYA......Gak jauh duit juga alasan nya.... Ember.Yg komen munafik ,Kalau komentar yg obyektif. Vietnam permainannya jauh lebih bagus dari timnas. Itu harus diakui. Timnas bisa menang karena beruntungLikeNyakhoook looooe botak...Alhamdulillah NU tetap bersinar terang dengan ketegasan berani pecat AD dari Lesbumi Nu. AD.AD.AD. nasib lo...!Itu yg di sebelah kanan nya sri bintang. Yg pakai kopiyah rambut putih.. ikut di priksa gak?JUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRJUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRsi dan dia pikir pintar.berpengaruh.padahal Otaknya si dengkul.ntr lg di dis dr cawabup Bekasi.biar stresss.Presiden yg cinta rakyatnyaBaguslahBubarkan fpi yg stuju likeKini giliran sari roti diboikot wao..wao..Yg di tunjuk harus bayar ya...... bkn gratis .Gantung dimonas para pelakunyaDorian Gray..... Lu aja mundur tuh masuk jurang....ha ha ha..Berarti anda baru tau Islam tu kulit nya saja, banyak belajar ya mas,...Islam itu cukup toleransi, Islam itu indah, Islam itu damai   tapi kalau memang sama menghargai...Tggu ja lebaran kuda ntar,kyky rata2 amnesia smua,padahal smua tu hasil bapak kudaaaaYoutube.comBagus jga dukung ahok lillahi taala... mudah2han dapat pahala gus .. mari dukung ahok jangan perhatikan agamax tpi lihat kinerjax .. seperti firaun walaupun tdak beriman kpda Allah tetap jga bisa mensejahterakan rakyatx.. ayo dukung ahok...Lama2 MUI kebanyakan BACOT, bagaimana hukumnya klau pejabat yang disumpah di atas Alquran trus tetap MALING, KORUPSI,Bubarkan  aja  ormass jago jagoanmah  ujungna   duitttt wkwkwkGak ada untungnya botak biadab di organisasi malah membuat malu pengurus yg lain.TOP!??Dasar rakus, ntar perutnya busung (gembung)..Globok tapi sok pintar. Yg mimpin otaknya di lutut, pengikutnya otaknya d mana ya?KALAU MAU BUAT I$TRI ANDA BERG4IRAH  DAN BISA KLIMAK$ 0RGASMENYANAH PAS LAGI F0REPLAY (PEMANASAN) 0LESIN & PIJAT PAKAI G€L MINIL0VE KE BAGIAN KLIT0RIS (IT#L) DIJAMIN SI I$TRI BAKAL CEPAT 0RGASME DAN BISA MUN¢RAT KEENAKAN SAMPE BECEK BIKIN KLEPEK²YG MINAT SILAHKAN 4DD 7CDB7A35 (ADULT ONLY)Kawuuuus sdh seharusnya d pecaaaaaat,,Sipp...setuju...jer basuki mowo beoKesel banget pasti pas k0nt0l ny0d0k L0b4ng m€m€k belum ada semenit rasanya udah muncr4t!Nah S0lusinya semprot k0nt0l pake Spr4y Peinili sebelum ny0d0k m€m€kdijamin pasti lama muncr4t nya7cdb7a35(KHUSUS PRIA² DWS)BANYAK SU4MI² MENGELUH SAMA URU$AN K0NT0LNYAK0NT0LNYA LAMA & SUS4H BANGUNPA$ BANGUN PUN K0NT0LNYA LEMBEK & £0¥0M4SUK L0BANG MEM#K PUN MALAH ¢EPET MUNCR4TUKURAN K0NT0L YG KECIL$UPLEMEN HERB@L AL4MI G00D M4N MENGAT4SI SEMU4NY4BIKIN BE$4R, P4NJANG,KER4S,KU4T, PERM4NENS1L4HK4N 4DD 7CDB7A35Rsain karma tu berlaku bwt ahmad dan.. Mulut Mu HarimauMu Yg Akn Memakan kepalaMu..Biar kapok,,,,  bego tapi blagu,,,  rasain deh,,,,,   habis itu masuk bui,,,,,  hehehehehehINI KAH TUJUAN DEMO KEMARIN???? TOLONG DONG FPI JELASKAN SECARA DETAIL.. KENAPA JADI MEMERAS PAK AHOK?????Udh ditolak aj...investor n wisatawannya....simple khan...Basmi aja dhani botak nie... N pnggemar setianx yg pda bodok smua.... Hahaha...Haha, jhonfirman, siapa yg gak setuju,, bang lismar ini cuma lupa, mknya saya ingatkan..Bukannya makanan emak ente?Saya berdoa yg baik buat si pengamat. Semoga keluarga nya di bom teroris. setelah itu tanyakan hak anda ke Teroris. gw yakin terorisnya kasih si pengamat ini hadiah bom.TOP!??Harusnya... Non muslim juga toleransi pada karyawan muslim... Jangan paksa mereka memakai atribut non muslim... Toleransi itu harusnya dua arah... Bukan dari muslim saja..!Kawuuuus sdh seharusnya d pecaaaaaat,,sy sdh mulai dl boikot lg dani sy msh ingt mslh kluargx dn ankx yg nabtak dn sy setju ayo baoikot salm satubjiwa AremaKesel banget pasti pas k0nt0l ny0d0k L0b4ng m€m€k belum ada semenit rasanya udah muncr4t!Nah S0lusinya semprot k0nt0l pake Spr4y Peinili sebelum ny0d0k m€m€kdijamin pasti lama muncr4t nya7cdb7a35(KHUSUS PRIA² DWS)Si Pepo yg hapus Hansip sama Siskamling...wk..wk..wk.Lebih baik di pecat dr pda Nnty Bkin malu NU. dani ngak pantas di NU pantasnya di Israel. di sna psti lbih co2k tempatnya.sy sdh mulai dl boikot lg dani sy msh ingt mslh kluargx dn ankx yg nabtak dn sy setju ayo baoikot salm satubjiwa AremaCoba 'Lokpass' aplikasi buatan anak bangsa jg tuh mantepSruh pindah aje dr klong labgit ini.sruh cr  klong langit lain.Lebih baik di pecat dr pda Nnty Bkin malu NU. dani ngak pantas di NU pantasnya di Israel. di sna psti lbih co2k tempatnya.Kawuuuus sdh seharusnya d pecaaaaaat,,Tuhan punya mata dan telinga untuk mendengar .. pelan tapi pasti. Ha-ha-ha..Rezim hobi main tangkap? Asal ada lap pendukg lsg tangkap. Walah, represif bangt. Takut kursi terlontar.Sabar mbak jupe smoga disembuhkan penyakitnya kamu yah jupe gbu alwayssJangan asal menuduh orang kafir, Islam mengajarkan kedamaian, seharusnya kita lebih vokal kepada pemerintah untuk bertindak atas pembantaian2 umat muslim di negara2 lain.Mbuakkk...Itu dikudahitamkan woooy.. bukan dikambinghitamkan.. geblekJUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRBukanya sudah di Ubah Menjadi Akhir Juni 2017  ,, memang pada Awalnya 31 Desember 2016 ,, tp skrng di HP BB TORCH 9810 saya Menjadi Akhir Juni 2017 ,,, Sumpah ,, klu Ga Percaya tlng yg Punya HP BB TORCH 9810 Buka di Pengaturan WhatsApp lalu buka lg Tentang Bantuan / FAQ, Hubungi Dukungan ,Hmmmmmm...Asal jeplak aja ni org. Tangkap aja pak tito. Irg2 ini yg bikin rusak bangsa. Demokrqsi jg ada batas bkn kekablasan sama kaya gerindra. Tgu aja lo jd partai gurem berilutAsik besok demo lagi dimonas....makan2 n jatah preman lg dongg....Ikut broooo.Manusia sampah..Ahok mundur..!KPK tdk menemukan kesalaha Ahok bukan berarti tdk ada. Namanya maling kelas kakap (Ahok) pintar mengintip, namanya yg busuk akan tercium. Tunggu saatnyaa. Jgn tertipu dgnNgarangg ajeee..lo pikir united butuh kiper kampung kyk gitu??wkwkwkwkwkk..mau ganti de gea..mustahil..Terjun di politik bikin kere mending ngamen jual lagu...Ikut broooo.Kalo gue sih asik asik aja selama dia kaga nyenggol gue wetau,anda.mengatakan irang lain itu kafir.apa anda sendiri sudah yakin kelak d alam barzah anda bukan seorang yang kafir??????hanya allah SWT yang pantes untuk menilai seseorang kafir apa bukan.JNG CUMA pecat.... tapi masukan ke sel... jugaTindkan terhadap kang dani..sdh sesuai..pecat sj. ap lg..Rezim hobi main tangkap? Asal ada lap pendukg lsg tangkap. Walah, represif bangt. Takut kursi terlontar.BANYAK SU4MI² MENGELUH SAMA URU$AN K0NT0LNYAK0NT0LNYA LAMA & SUS4H BANGUNPA$ BANGUN PUN K0NT0LNYA LEMBEK & £0¥0M4SUK L0BANG MEM#K PUN MALAH ¢EPET MUNCR4TUKURAN K0NT0L YG KECIL$UPLEMEN HERB@L AL4MI G00D M4N MENGAT4SI SEMU4NY4BIKIN BE$4R, P4NJANG,KER4S,KU4T, PERM4NENS1L4HK4N 4DD 7CDB7A35Dhan,,,,dhan....inilah hsl yg kau tanam.........y udah daftar aja jd anggota fpi........Si bapak ini katanya guru besar???? Kok bicaranya  blepotan ga tau hukum. Orang biasa aja tau kl soal tahan menahan tergantung sobyek n obyek so pasti beda si A sm si B. patut di tinjau kembali gelarnya. Tp kl liat pisiknya si onta. Sama dng onta satunya.Ahok memang bajingan....yg di pelihara sama seigalaJNG CUMA pecat.... tapi masukan ke sel... jugaRonaldo apa masalahnyaSmga langgeng smpai kakek nenek aminYa itu bisa dipstikan krn yg mngelola keuangan daerah kan Eksekutif,.Asal jgn nangis aja ntar pas ada polisi nyamperin rumahnya....hahahaJUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRPengacaranya si hababirohman yg sama2 dengki sama Ahok........pengacara dan kliennya sama2 udah sinting......Yaelah..jadiin dia pengurus rumah tangga ajalah..wkwkwk@joned : percuma punya prinsip karo keblinger. Idealis yg keliru.Lha tuh, sekarang ngaku.Knp kok kemaren bilang klo itu demo diikuti dgn dana pribadi..... Bangkai tidak bisa ditutupin baunya  memang??JUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRini mah emng pengusahaAhok harus dipenjara, itu baru sesuai aturanBAGUSLAHHH BIAR ADIL JNGAN HANYA FOKUS NGURUSI AHOK AJAABNYAK KOQ JALAN MENUJU K SURGAPengacaranya si hababirohman yg sama2 dengki sama Ahok........pengacara dan kliennya sama2 udah sinting......Amin amin amin syukurlah di pecat .manusia satu ni bikin ulah mulu.ga kapok2nyBubarkan FPI salam dua jari....emmmuuuaachhh...... Di dakwa blm pasti dihukum krn blm tentu salah....emang pencuri,pemerkosa? Yg korupsi aja bisa bebas....tak bantuin xxxx  jimmy yosef...Nasib mu PDI-P  2019 bukti kn ......Ahok harus dipenjara, itu baru sesuai aturanYa itu bisa dipstikan krn yg mngelola keuangan daerah kan Eksekutif,.Dengar lagu KIRANA tak seindah tahun 1997...mas aguss siapkan 27 rbu relawan.@end sitara... Gw bilang itu udh tugas MUI ngapain loe ribet. Atribute bukan hanya pakaian aja kali... Trus klo bukan atribute istilahnya apa donk?... istilah aja pake ditanyain. Emang ribet sih...Kesombongany.. akan merusak nama baik yg kain.. aku saja dh malas.. apa lagi nak pilih tengok je tak nak..parah ngt seriusJangan banding kan antara fpi dg nu sama org islam bodohayo pak dibantu@joned : percuma punya prinsip karo keblinger. Idealis yg keliru.Nanggung amet sh...Kalo ga di setir China ya Amerika selagi kita cuman bisa jago kandang...lihat sdr aja selagi kita ga bisa mandiri dan cuma pura 2x mandiri aja....trus  kekuatan kita apa utk melawan negara besar?  Know our strength than enemy so we know perspective is better...not just today since independence dayDibalik semua ini pasti ada hikmahnya dari Allah.JUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRKATANYA YG DEMO IKHLAS DATANG KARENA PANGGILAN HATI, KOQ MINTA GANTI RUGI SAMA PAK AHOK?? ENGGAK MALU KAH???????????Ya itu bisa dipstikan krn yg mngelola keuangan daerah kan Eksekutif,.Bagus....lbh baik bgt....publik figur yg g mendidik....sok pinjterItu cina2 pendukung ahok anjing suka mengumbar kebencian dgn kata2 g kurang ajar luar biasa , menghina islam kok dibiarkan ya, makanya cina2 itu pd gede kepala , macibai lu, tunggu aja....Ya itu bisa dipstikan krn yg mngelola keuangan daerah kan Eksekutif,.Lebih membela rakyat miskinwkwk mantap sekalisetuju mbak onengSUBHANALLAH ISLAM ITU INDAH, ISLAM ITU MULIA, ISLAM ITU SELAMAT & AGAMA  yg di RIDOI  ALLAHDikambing hitamkan?????Trus kapan desmond si penista agama diperiksa???  Cepetan deh udah gak sabar nih !!DESMONT. PREK , BRAVO POLISI TANGKAP TOKOH MAKARYg diomongin masalah hukum, komentarnya secara politis. Ya gk nyambung.Hey bend antek antek cino kamo jellek2kin fpi dia orang islm sejalan dengan nu sedng kmoe orang kafir yg ingin meroboh kan islam secara diam2 tak lacak kmo sampay ketemoJangan membawa warga negara indonesia yg islam kalo cuma untuk cari duit ,tidak semua org islam seperti kau,dasar pemeras!!!Terimogase pak presiden, utk sdr kami di aceh,.dani itu jangan di beri jabatan...orang seperti dia gak pantas ....jadi pengurus....pantas nya jadi preman tanah abangmas dani gak issh ikut politik krn politik itu kejam org makan org itu biasa  dunia kanibal itu ya poliyik itu  kebalilah  fsn yekunilah dunia panggong hburan apalagi sdh terkenal  mau senang  mau apa daja ter cape ok mkshDARIPADA SELINGKUH & MAIN PSK BISA KENA PENYAKIT KELAMIN & AIDSmending 0nani pake mem#k mainan aja lebih amanRasanya juga sama banget kayak daging mem#k asliBisa di pakai kapan aja pas K0nt0l bangunCocok buat Yg lagi jauh dari pasanganLangsung aja @dd 7cdb7a35Tdk perlu ada pengerahan massa jika penegakan hukum dan keadilan berlaku sama pd semua warga negaraPenghina agama dan koruptor sama2 masuk neraka. Gak ada yg baik.Sy kaget kalo ajmad dhani msk bagian dari NU ,di apanya ,?Wakil2 rakyat bagi2 jatah terus, sdgkn rakyat yg diwakili dapat jatah kenaikan harga terus. Heraan..Pecat aja Dani pakai nama NU Nggak punya MaluPenghina agama dan koruptor sama2 masuk neraka. Gak ada yg baik.Setuju..nice info ganSi desmon juga harus d tangkap. Jgn pikir kekebalan bs seenak guePiiit pir...lu ogah baca tapi bikin kesimpulan....belajar dimana lu...? Kalo generasi model lu gini apa yg diarepin...?Ada jg domba heheheSmga segala dukungan dan kesaksian bs membuka pikiran busuk para politikus.salam ?Jamannya dah laen pak, kebebasan berorganisasi n berpendapat dan tidak lagi ada penculikan/penganiaanGuru besar di Indonesia tdk dihargai. Apalg gubernur penista agama. SSejak dahulu keturunan Arablah yg banyak memperjuangkan Kemerdekaan Indonesia, bagaimana dgn orang China?ITU PENDAPAT ORANG YG BERILMU BAHKAN PERMADI YG HANYA SEKALI MELAKUKAN SALAH UCAP SAJA LAMDGSUNG DI TAHAN PERLU DI KETAHUI AHOK BUKAN SEKALI DUA KALI MENYERANG AL MAIDAH ARTINYA MEMANG DIA SENGAJA MELECEHKAN AL QURAN KITA PERLU BERTANYA APA HEBATNYA AHOKMungkin sby tahu arah angin bakal ada masalah sama Ahok. Who knowsJUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRKatanya islam agama allah,hanya umatnya bisa tunjukkan sifat allah itu terhadap semesta. Allah pengasih,penyayang tunjukkan itu jangan brutalisme mengatasnamakan agama.Syarat untuk mati tidak harus tua dan sakitObyektifitas salim said mulai luntursy tdk tau kalau dani anggota N.U sy sungguh tdk setuju krna aklkx tdk sesuei atrn nadilin sy sngt stju dia di pct dia siftc aroganPiiit pir...lu ogah baca tapi bikin kesimpulan....belajar dimana lu...? Kalo generasi model lu gini apa yg diarepin...?Pantas dipecat... Sikapnya tdk mencerminkan sikap nasionalis NU...JUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRMau cari jln pintas menuju Istana.Meski di lembang turun yg penting hasilnya broJangan bertengkar Rizky poraIndriarti : saya setujuAlhamdulillah... akhitnya ada yg tegas juga. ????Kesombongan menghancurkanmu Dhani,karna Allah tidak suka sama org sombong,bersiap2lah masuk hotel.Dia berani lakukan itu karena efek merakyatnya Pak Jokowi down earth, paspampres juga punya protap atas keselamatan Presiden, ...semangaattHabis di pecat NU gabung Di FPI..cucok lah, gk hbs2 dah mslah...prihatin jg, ckckKarna masalah ahok kita yg ga tau apa2 disindir terus dan masalah sara dibawa jd ga nyamanKlo putra mahkota SBY gak nyagub .. mungkin nasib nya ahok gak seperti saat ini .... ingat Tuhan nggak pernah tidur dan sll memantau umat Nya yg solehMudah2an selalu diberikan ketabahan bagi saudaraku yg kena bencana. Dan selalu diberikan kesehatan dan kekuatan buat para team penolong. Allah Maha Pengasih dan PenyayangKarna masalah ahok kita yg ga tau apa2 disindir terus dan masalah sara dibawa jd ga nyamanSaya lebih senang dan bijak ketika ahmad dhani berkecimpung di dunia entertaiment..tapi saya menjadi benci setelah terjun ke dunia politik..SyukurlahDhani ini congornya aja panjang, gak cocok disebut manusiaKoez jaka lu bloon apa goblok kebenaran apa yg disampaikan om kamu itu masa makar disebut kebenaran mendingan lu ke rsj aja periksa disanaSaya lebih senang dan bijak ketika ahmad dhani berkecimpung di dunia entertaiment..tapi saya menjadi benci setelah terjun ke dunia politik..Sepertinya Pada nggak baca berita nih yang pada koment.Baca donkSelang beberapa bulan setelah tercapai  kesepakatan baru diketahui bahwa eks gedung kedubes inggris milik pemerintah(sekda jakarta /saefullah) berdasarkan temuan bpnKalaupun kita nggak suka sama seseorang,kalau koment baca dulu.Insyallah bisa masuk ke euro 2016Haha...jg omongan ente nes krn gw ga yakin dgn omongan anda ituYahudi kaum laknatullah ...Yang terpenting sekarang jngn ada non muslim ikut ikutan komentari NU..dan yg merasa NU jgn ngawur nanti ditertawakan yg lain.oke bro..Pendidikan politik Kadernya gk jelas.....atau mmg pada bloon...Tau tuh orang yg dipikirin duit doangDear Tribunnews, Mungkin bisa disampaikan ke Amanda dan keluarganya untuk mencoba Glutera Glutathione, in syaa Allah.. Dengan seijin Allah bisa membantu penyembuhan kelainan jaringan kulit Amanda. Untuk info lebih lanjut ttg Glutera Glutathione bisa hub saya, 08112888868, semoga bermanfaat.JUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRHabis di pecat NU gabung Di FPI..cucok lah, gk hbs2 dah mslah...prihatin jg, ckckSekalian bantuan nya munarman yaYahudi kaum laknatullah ...sepakat pakMmng kalian Comment yg buruk2 didengarin oleh pak AHOK....haha....ditaru di kranjang sampah lagih. Ahok cerdas bkn spt kalian2 yg suaranya tdk ber ahlak. Jgn membawa nama Islam kalau bicara kalian sangat kotor. BISMILLAH....kami umat Islam ber doa utk bpk SABAR & ISTIQOMAH.???Kerja apaan, bisanya cuma gusur2 rakyat kecil.mulai keliatan babak baruPak Salim, terima kasih. Bapak sdh menjelaskn pikiran 250 juta rakyt Indonesia dg sejelas-jelasnya. Kecuali barisan penjilat: mereka memang pantas dicurigai karena sll mendukung tersangka.Tau tuh orang yg dipikirin duit doangSalim Said lagi,kenapa masih ada orang yang terkesan me- manas2 i       suasana yang cenderung kondusif.Apa sebetulnya motifnya padahal dia  guru besar Universitas Pertahanan.Bagaimana respon Menteri Pertahanan? Jangan dibiarkan.Tenang dan ketua NU yg skrang sbntar jg di ganti   ..bis abi2 siSemoga rukun2 ja eAa pa...Gk cuma sesat..alhamdulillahSemua gara2 ahok.Mantap pecat aja.....kl perlu diusir dari negara kitaKasih tau ahok aja biar dimarahin sejadi jadinyaKarena tidak merugikan pihak kepolisian jadi dibiarkan saja,coba kalau menyangkut mereka langsung dicari dan ditindak....Tenang dan ketua NU yg skrang sbntar jg di ganti   ..bis abi2 siMampuss kau martin,. ,,,.  Makan sama kau taekmu sendiri ,.  Polisinya hebat......Gax sadar Desmon lhu kayak org pintar se jagat ini3 thn lg lhu jdi helandangan sombongx ngomonggus coba ditelitih siapa yg mulai !???INI BARU BERITA BAGUS BE...Biarin. Bacot krn kelakuan kamu spt anjingJUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRMasih cantikkan ayu ting tingMuak lihat muka DaniKaya hansip dong ...Yg menghina itu siapa?Ente sehat..? Goblok Jangan di pelihara.Dana makarnya dr cp ta pak..??Dimas Kanjeng...Ini satu lg mantan wakil kpk orang sby....membuat provokator.....Bukalah mata ente jangan.asal ngomong cuy.biarlah alkah SWT yang menilai kelak karna belum tentu kita ini bener di mata allah SWT.KH. Hasyim azhari akhlaknya mulia beda 180° dengan muhammad rizieq shihab.Jgn hanya masalah Sumber Waras saja .. masalah Reklamsi diungkap juga itu dgn adanya kongko2 dgn Taipan2.Kebanyakan gaya sih...Kenapa gk sekalian kerja tidak boleh di perusahaan milik kafir ????? Silahkan pada keluar dari perusahaan milik kafir.. kecuali pindah agamaJUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRHahaha....buta huruf y bray??belajar baca dl sono biar ngerti isi beritanya,udalah pemikirannya primitif,kagak bs baca, lengkap penderitaan ente bray....hahahaPRIMITIIIF....Eh salah....PRIKITIIIIW.....hahaha.....Sepertinya KARMA ALLAH Swt , mulai mengADILI PERBUATAN DANI yg degan sengaja  memaki dan menghina kepala negara biar keren. , dasar CARMUK LOE DAN....BEGITULAH NU mengambil kebijakan organisasi dgn baik , apalagi keluarkan FATWA....di musyawarahkan dulu dan berlaku HANYA TUK UMAT AGAMA ISLAM.Penjarain aja klo warganegara gk bs hormati pemimpin negri.Mr john kalau anda mau tahu jawabanya anda baca Alquran beserta isi...Yg gituan harus di maki2 biar tau rasa.Klo ahok ga maki2 sini sy yg maki2 krn sy benci org munafik dan jahatPas, sama semua alasan org kafir, ikuti proses hukum,  hukum apa...hukum tak jalan bro.atau jalan kaki....lambat...sengaja dilambatkan...dari dulu dari masa Suharto , siapa2 yg kedapatan menghina agama atau kitab sucinya langsung ditangkap...Silahkan bereaksi....rakyat jga siap merespond....Yg gituan harus di maki2 biar tau rasa.Klo ahok ga maki2 sini sy yg maki2 krn sy benci org munafik dan jahatJUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRFor adit...emang kakek buyut mu pernah berjuang buat negara? Keliatannya kakek buyut luh PKI kali. Lihat permainan olah raga bola itu yg obyektif...pake otak.jangan pake kaca mata kudaSok tahu banget orang nie kaya pejabat ajaJgn hanya masalah Sumber Waras saja .. masalah Reklamsi diungkap juga itu dgn adanya kongko2 dgn Taipan2.Preeeeeet ....Cewek rusakkk ????????Napa FPI yg elo suruh bubarin.., ahok tuh suruh mundur jgn ikut pilkada krn dia status tersangka n dikit lagi di penjara..! Masa ada org yg dipimpin sama org yg lagi di penjara..?? Bego banget luhTOLONG DI JELASKAN YA,, UMAT ISLAM YG MANA YG MINTA GANTI RUGI????? DI DATA NAMANYA, DI MINTA IDENTITAS NYA DAN KALAU SUDAH DAPAT UANGNYA HARUS DI BAGI RATA SAMA 2 JUTA ORANG, JANGAN MASUK KANTONG SENDIRI.. JANGAN MENGATAS NAMAKAN UMAT ISLAM.Kal ndak terima tawaran gitu2 mana ada dananya tu fpiDpr /dprd emang dah otak korup, yg dipikir gimana caranya dapetin duit atau korup!  Gak tau malu tuh!!!  Menjijikan !!!Dipecat oleh manusia ya tidak masalah ,,,,cari lagi,,,Oh bang rizky bilang habib riziek gak pernah menista agama org lain??berati pernah menista agama sendiri?masih didukung?nyahahaha pendukung berdaster putih..umang umang umang..JUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRSemua orang berkomentar soal ahok, sekarang saya tanya  udah benarkah dan luruskan diri kita ?wah ga ada niat. karna ketahuan kah?Bagus,lebih baik d pecat,NU adalah contoh umat islam d indonesia,masak d sisipi orang yahudi.Yg gituan harus di maki2 biar tau rasa.Klo ahok ga maki2 sini sy yg maki2 krn sy benci org munafik dan jahatMulutmu harimaumu suatu saat akan menerkammu.so watch your mouth.Gak heran islam slalu membenci israel.Tih si mahmut pernah ditipu ama org israel kok dan kenabian mahmut di tolak oleh yahudi..mkax si mahmut benci banget ama yahudiTrs. Gimna?Diem aj? Ga ad yg brani bertindak.Yg berani pda ditangkapin. HiiiiiiAmin.Persiapkan dirimu biar hidup nyaman d penjaraDayat2.... iman lu berarti belum seberapa takut jangan sama ahok yat.... takut to sama Tuhan.... betul betul betulSELAMAT UNTUK PKDE DHANI DAN KELUARGA BESAR TERCINTAAde ketjilkoe....mn yg bilang menista coba copy ke sini......dasar bloon dipiaraUUD. Ujung ujung nya duit.hemZZZ..,orang kafir memang kalau ngedengar adzan kupingnya panas..Setuju banget.... nyamain rijik dg KH HASYIM ASYARI adalah pelecehan....Ialah,,, orang kau dah dpt byaran dr pmimpin kafirPas, sama semua alasan org kafir, ikuti proses hukum, hukum apa...hukum tak jalan bro...dari dulu dari masa Suharto , siapa2 yg kedapatan menghinaBetul pak ustad,hanya para politikus yg percaya pak Ahok menista.rakyat sj percaya pak Ahok tidak menista.maju trus pak ahokAlhmdllah....?Wah,nggk bahas sama pak prihatin nich,menantu sok satuHAHAHAHAHAHAWk...wk...wk...sampai jegugan..DPR nyuekin..komnas HAM mnt bayaran..agan nilai ja sndr..Makanya jd org jgn terlalu rakus, kl ada org yg mau ngasih uang jgn ditrima, inilah akibatnya.Kl uda ktangkap, dibilanglah dijebak, kl ga ditangkap kenyang jg.Alhmdulillah,ngg pantes jga sih,..Kamu yg egois,jangan menutup mata pd misionaris2 yg berkeliaran dipelosok2 utk mengkristenkan kaum awamBerdakwah sesuai syariat penting buat muslim karna islam tdk pernah memaksakan agamaJika dgn diskusi org2 byk terbuka pikirannya dan dpt hidayah itu urusan pribadi merekaMengapa klu hotel bintang tdk di razia bos..justru di hotel2 bintang tempat pelacuran kelas atas..dr yg lokal sampai yg impor semua ada di hotel bintang..pol pp apa hotel bintang byk bayar pungli sehingga tdk di razia ya..memalukan ya bos.Ha......ha.....ngaca dl bung...ha....ente antek dajjalMD 3 pelanggaran hak konstitusi demokrasi,mana Yani ,Nudirman Munir, biang kerok MD3,baru tau lhu,rakyat gax suka kalian.?nhomong lah.....Rupanya struktur organisasi DPR belum sempurna ya?KATANYA YG DEMO IKHLAS LAHIR BATIN PAKE ONGKOS SENDIRI, KOQ UJUNG UJUNG NYA MINTA GANTI RUGI? RUGI UNTUK APA? YG NGAJAK DEMO SIAPA? MINTA GANTI RUGI SM YG NGAJAK LAH... KENAPA SM PAK AHOK, ENGGAK MALU YA?? TOLONG DI JELASKAN YA..Yang dislike pasti kerabatnya dhani, minimal orang tolol...Ontanya ngumpet mas.... ketahuan dpt aliran dana dri cendana... ??????AlhamdulillahKamu yg egois,jangan menutup mata pd misionaris2 yg berkeliaran dipelosok2 utk mengkristenkan kaum awamBerdakwah sesuai syariat penting buat muslim karna islam tdk pernah memaksakan agamaJika dgn diskusi org2 byk terbuka pikirannya dan dpt hidayah itu urusan pribadi merekaUdah bener tidak menista agsma judulnya,nulisnya berita jg bener tidak menista agama,gitu aja kok ribut.....Semoga lekas sembuh .berjuang terus dalam menegakan syariat islamSaya mah,, klau lbur gk dpt gajiTurut berduka cita...Justru orang islam seperti saya ini merasa malu atas apa yang sering di lakukan para anggota fpi.yang selalu memaksakan kehendak.dan selalu menganggap dia ini paling bener d muka bumi ini.apa sikap yang begitu yang kalian banggakan dan s rizik yang selalu d agungkan oleh kalian.Mungkin dia lagi nggak ada kerjaan...Shukur alhamdulilla.h kalau di pecat. Aminnn.Berarti LURAH 11-12 DGN PRESIDENT ya Prof...!! Profeser  Saraf@ dony tara : apa buktinya muhamat nabi terakhir ? Mujizat Apa yg sda nuhamat lakukan ?Hahahhahahaha.....dasarrrrr tikus2 suka nya uang haram mulu,,,entr mati lu bakalan mengenaskan biar tahu rasah loHrsnya dipecat jg tuh jd calon wagub krn mulutnya yg kotorrr !Hahahaha..????Yakin??Biarpun saya bukan muslim.. saya siap pasang badan dan mati untuk membela NU.. karena NU dan ansor telah melindungi kami minoritas..HIDUP NU.. ALLAHUAKBARKlo bisa dia dipecat/diberhentikan /dicabut hak hidupnya orang macam ini dr bumi indonesiaKamu yg egois,jangan menutup mata pd misionaris2 yg berkeliaran dipelosok2 utk mengkristenkan kaum awamBerdakwah sesuai syariat penting buat muslim karna islam tdk pernah memaksakan agamaJika dgn diskusi org2 byk terbuka pikirannya dan dpt hidayah itu urusan pribadi merekaEvan dimas kalau dimainkan permainan tambah lamban. Kalau kagak tahu bola kagak usah koment broSmoga persahabatan ini trcipta dan trbangun dgn pondasi ktulusan demi bgsa...semoga juga ketulusan tsb dpt ditularkan ke sluruh anak buahnya...jgn sampai sprt ibarat ular...kepalaya mesra tapi ekornya mmbelit...smoga kpentingn bangsa jadi tujuan brsama..*diharamkancuma ada di INDONESIA...hahahaaa...Murutmu harimau mu dhani tuhan sudah tunjukkan kuasa nyaBuktikan & tangkapJUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRSuper sx jaksa agung ini tdk berani manahan ahook..ha ha habikin malu aja , baguslah klo di pecatKlo bisa dia dipecat/diberhentikan /dicabut hak hidupnya orang macam ini dr bumi indonesiaSangat berhubungan.ahok nanti nya yg bakal nyetir indonesia,kami orang2 islam bakal Di Tindas,kita sdah tahu tujuan pemerintah kita Saat ini..sangat menakutkan...komen desmond bs membuat permusuhan antar gerinda dan pdip . jika bukan mandat dr pimpinan. prabowo hrs memberik tegoran pd desmond. kecuali emg atas anjuran pimpinan gerida !?INI PERANG ANTAR ORG2 YG PRO PEROBAHAN DGN ORG2 YG TDK MENGINGINKAN PEROBAHANorang belanda aja bangga jd bagian indonesia..masa' orang arab malah merusak???????Ahmad Dani cocokya jadi panglima FPI sama rasisModar cocot mu SUdani...mnusia gk ada guna..JUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRSaya pilih no 2 ... sdah terbukti dan teruji ...JUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRMewakili umat islam INDONESIA ?????????Sabar lah di bully terus menerus dipecat dari NU gak apa apa,,, Dunia gak selebar daun kelor.,,Pokonya jokowi selalu salah menurut pengamat yang kerja ya ngomong doang mumpung ada jobYang dislike pasti tim suksesnya atau minimal bloon...Wah siap nih lawan setim ????Ada pertanyaan...? Dipersilahkan dngn segala hormat...sblm mayat2 bangkit untk bersaksi ttng sepak terjang keluarga pak ahok...Bener bro.....  yg bisanya politik ndk minum susu zee. Ndk cerdas....tdk setujuuui yg komen yg harus d hancur kan krna dia antek antek cino bela ahokTentu saja tidak boleh ada unsur memaksa dan keterpaksaan. Kecuali suka rela. Tapi suka rela pun tdk diperlukan.Tai.Dia bilang..biarin dipecat jga..irang mau masuk ISIS ko.Berarti anda melecehkan umat islam ,fpi cuman ormas kecil.Jangan pernah mengkultuskan seseorang. Sampai sampai tersinggung krn orang yg dikultuskan didamskan dgn orang lain ug menurutnya lebih rendah. Hanya Allah yg tahu amal ibadah kita fitrtima tidaknya. Dan org tersebut duku betibadag bukan utk mendptkan pujian orang lain. Tapi ikhlas krn Allah.Koe tambah sue tambah edan dani, guateli poolmmg hrs ada fatwa krna tiap tahun pasti diributin para kafirun kalo muslim (pegawai, dll) tdk diharamkan pake atribut perayaan hr bsr mereka pdhl di Islam sdh ada aturannya. toleransi sih toleransi tp tdk blh sampe mengganggu akidah. tdk dilarang utk melakukan bisnis dg kafirun, yg ptng halal.Alamak si KD...bedaknya sekilo...tumban nih kakinya gak dibedakin.....liat tuh muka putih banget....kaki aslinya item banget...ampunnnnnn makkkBiarin aja mas dani yang penting anda udah jago 3 jempol buat mas danibila perlu pecat si botak dari bumi indonesatdk setujuuui yg komen yg harus d hancur kan krna dia antek antek cino bela ahokAhmad dhani punya jiwa seni yg tinggi sayang kalo dipecat... sebaiknya harus tetap dipertahankan sebagai tukang kebun atau bantu2 nyuci...  biar semua kinclong spt kepalanya....Sirizieq panasbung disamakan dg kiayi besar dasar AD tololApo di tanyo sekok2 hsl survey tuh!!Biasa lah namanya juga indonesia. Banyak yg pemikirannya fanatik dan primitif. Ga aneh....Pemimpin NU itu Syiah dan JIL , musuh islam yg sebenarnya, kamu2 yg komen disini jgn gagal faham bahwa kami umat islam aswaja dan muhammadiyah yg ikut 212 itu islam yg sebenarnya bukan said aqil cs laknatullah itu. Goblok sok tau.Ya kan nu sekarang mah barengan sama grup ahoktdk setujuuui yg komen yg harus d hancur kan krna dia antek antek cino bela ahokDia bilang..biarin dipecat jga..irang mau masuk ISIS ko.Bagus ! Rizieq bkan kelasnya hasyim  asyari yg pribumi tulen......dhani sok pinter bsanya musik doang...Ya kebuthan pokok kamu ga terjangkau,karena kamu pengangguran ,malas bekerja,maunya di suapin ama negara terusSetuju....Santai aja sih, si bib kan lagi nyari proyekan, maklum akhir2 ini proyekan sepi..Knapa sich selalu alasanya harus deket dri Jkarta kya ga nyambung gitu, mang TimNas kepunya an Jkrta doang... Persija X, yng pnting tu Kapasitas memadai diatas 30 ribu buat Final se level Asia Tnggara, ddaerah jga bnyak ko Stadion yng Ok,dan di jamin penuh wlo hrga Tiket selangitBagus memang harus seperti itu sebentar lagi dani jadi pengemis hahaha puasHati hati para wanitaHehehe!lebay cuy.Ini termasuk pemerasanYa udah k'sono cepat, bantu tuh warga aceh jangan urusin ahok aja kerjanyaKlu bancilona ga menang2 n seri2 doang juara ga?Ni baru n.u islam yg kita banggakan di indonesia tanpa bedakan ras dan agama .kita semuanya indonesia  bravo .nuMaju Terus...Membela dengan cara yg santun bro, hormati proses hukum, tidak teriak sana sini.  Ingat kalau Allah maha pengampun juga maha penyayangMana pengikut habip yg bawa2 islam giliran ada yg benar2 menistakan agama pake bawa2 islam pada mlogo ajaNasi goreng ada?Harus bangga bro.Kh Hasyim Asyari sm habib rizieq jelas beda, Kh Hasyim Asyari tdk pernah ngafirkan, org provokosi masa, ngajak2 demo dll tlg IQ dipakaiJUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRPernikahan atas dasar rasa sayang bukan nafsu aja kali. Klo sayang, pasti mendukung istri pulih atau kreatifnya suami biar istri ikut puasMuak liat mukanya gara gara strateginya jelek kaya guru TK kepada anak asuhannya   brmain di area sendiri mestnya menyerbu klau terjadi serangan balik itu resiko.Setuju....JUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRHanya keadilan tuhan yg tdk bisa di interfensi.  Di dunia ini segala bisa terjadiYa kan nu sekarang mah barengan sama grup ahokMana berani.Telanjangi aja biar urat malunya normallaah..mank yg nyuruh loe org demo sapaaa..??rizieq kan..minta uang ganti rugi ma beliau doonkmalah yg rugi bsr kami warga jkt..bayar pajak buat nyediain ratusan bus angkot loe org pulkam abz demo..ga maluu tuuh...jijikKhasian nx dhani,.Nyimak aja lahMessi anjing liat argentina lolos gak tuh piala dunia 2018 terseok2 ya . Mending pensiunin messiJUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRJOKOWI GAK MUNGIN KORUPSI,Goreng nih... WkwkwkYa kebuthan pokok kamu ga terjangkau,karena kamu pengangguran ,malas bekerja,maunya di suapin ama negara terusShalutere. BroooooTodong pengusaha reklamasi tuk bangun rusun hebat pak ahok jd bukan dari APBN hebat pak Ahok saluttt . ini org yg bener cinta negara NKRIJUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRYang bener aja... malah cari duit dari kasus ini... aji mumpungJagn takut ama thailand, yg penting berjuang pasti menang.Wkwkwkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk....... Di serang terus, di fitnah terus, ujung ujung nya mau di minta duitnya..... Enggak malu ya sama pak ahok?????? Atas nama umat islam, terus nnt duitnya mau di bagi bagi buat umat islam gitu??? Saya malu sebagai umat islam.Hmmm.... iye laaa.... ????????maluuuuuuuu ma daster putihhhhhhnya euy, matreee kalianDari lesbumi berubah jadi lesbian haha mampus lu.JUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRKlu agama lain beribadah dimana aja bole ya? sikap dan tindakan mencerminkan kepercayaannyaDani udah jdi anggota laskar salah tempat... laskar gurun sahara tspi indonesia. Makanya makar2 trusss. ??OTORITERDari lesbumi berubah jadi lesbian haha mampus lu.Aku juga mau..!!Makin berjiwa kerdil aja.Dewa kampreng loe ngomong aje sm kcebong..Trus yg nonton siaran langsung aksi itu dr seluruh indonesia mengalami kerugian tagihan listrik. Ya anggap ja 1 tv tghnnya Rp 212 n anggap jg jmlh tv yg dnyalain buat nonton siaran langsung tu 1.000.000 unit, jd law d kalkulasikan mnjadi Rp 212 milyar. Jd nmbah lg dong ahok byarnya.Alfinaa...maaf saya ini bukan pengangguran yah...saya ini marine enggineer...anda sendiri apa profesi anda...anda blom tau saya sudah memvonis saya penggangguran...SIAPA SAJA ORANG YG COBA MENGACAUKAN BANGSA INI,,,,,,,,HANYA SATU KATA,,,,SIKAT HABIS DIA,,,,,Alhamdulillah.....kenapa nggk dari dulu....pecaaaaaaatnyaAllah SWT  akan menyelamatkanmu pak Ahok. Insyaallah.....Ooh Medan....Nang Ning Nung Ning Nang Ning Nung...Aaah,manusia sekarng ga ada yg suci bro,?dan yg jujur apa tidak hanya hati diri pribadinya yg tau bro.Hati hati pra wanitaHanya Muslim dn muslimah,yg gk pernah ngaji yg dukung Ahok!Mengurangi kepadatan pendudukBangkai knp harus di simpan lg.. lempar aja bangkai ini ke tempat selayak nya.. bikin bau najis aja di bumi..Cocoklah lihat pangkasnya sja tidak mencerminkan nuFulus fulus fulus fulus fulus fulus fulus fulus fulus ah capekTaik....kalian pikir kristen itu agama murahan apa......kristen itu penguasa dunia......Hati hati bagi para wanita yang mengikuti jamanParagraf pertama ky'a ngga sesuai judul dehcocok pecat ajaLah kalian ibadah pakai piano,pakai drum ..mau ibadah atau konser,Lagi bnyak duit foya-foya belik ana belik ini yg miskin biarkan miskin ampe ampus ya gay locoa lu.Bagus ... setuju sekali. Kalau perlu diboikot.Yakin blh tpi kan dr awal dah memaksa hrus di penjara maka nya da demoUrusankuJUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRAaah,manusia sekarng ga ada yg suci bro,?dan yg jujur apa tidak hanya hati diri pribadinya yg tau bro.Dewa kampreng ngomong aje ame kcecong..Menangin Rizky poraIni si boni belajar politik di mana sihhh... lha kok bisa bisa nya di bilang PENGAMAT POLITIK...buat statement suka suka loh aja boni...pake bilang mauvkejar aktor politik lahhhhh....woooiiii kita orang yg datang demo di 411 dan 212 gak ada suruhan dari aktor politik......Cocoklah lihat pangkasnya sja tidak mencerminkan nuSalah nulis kali dia wkwkwkMantaptaaaaaaaaaaap......setujuuuuuuKeputusan yg teptJangan rendahkan nama ustadz,masa ustadz dukung Ahok,hrus diperiksa dulu kejiwaannya!Salam superKalau ulama/habaib/kyai pasti ngomongnya teduh dan menenangkan tapi kalo ada orang yg  mengaku ulama/habaib/kyai tapi kalau ngomong selalu bikin dosa maka dia pasti bukan ulama...bukan habib...bukan kyai...tapi DIA bajingan bersorbanSIAPA SAJA ORANG YG COBA MENGACAUKAN BANGSA INI,,,,,,,,HANYA SATU KATA,,,,SIKAT HABIS DIA,,,,,Hahaha ujung2nya minta duit juga..Munafik!!Namanya keren. Tampangnya bledesBagi doooonk...... Buat beli beras besok yaa'jgn kau makan sendiri bisa bahaya, keselek entar lho kebanyakan????Orang sombong patut dipecatMau liat ah bantingannya kayak gimana....Senang ada kabar ini.pelan tp pasti semua akan mendepaknya.Yg dipecat blm tentu biasa aja...mgkin jga dia jadi stress...???????Senang ada kabar ini.pelan tp pasti semua akan mendepaknya.S joned orang bego alias tolol bin cupu x y joned joned kenapa loe pake d lahirin ke dunia kalau gobloknya setebgah modar begitu.udah luh pulang aja sono ke alam barzahWaaahhh beritanya bikin gerah rakyat mlulu yah...Btul..btul..btul.Ga masalah dipecat NU, yg penting aqidah tetap dijaga perbaiki diri taat perintah Allah dan Rasululloh insya Allah selamat dunia akhiratBetul itu beIni namanya ustaz cerdas......yg demo2 itu.....2 kemungkinan..... 1 gobloggg beneran 1 lagi pura2 gobloggg...... Tapi goblogin yg goblogggg2 itu......hahahaya onta2 lah masa ngga tauYa Lahh.. G Mgkin Berangkat Demo kalau Dapurx Ga Ngebbul...!! Paling Nanti Alasanx.. Dapat Dana Dari Tommy Itu Sah Saja...!!Gobloq bgt ni org kerjanya cari sensasi muluPolisi......mana polisi?Haha..ha... uud.. . Ini ada gopean...mo brp biji?  Tinggal ngomong aja, jangan malu2 yaKalau bs tiap hari LIBUR.Sssstt...biarin.Penyusupan lagi niehhh....biasanya dilarang meliput lagaknya kayak kesetanan mencak2 kini saatnya keterbukaan malah ngerem malah pake gigi atret....begini yao sekarang manusia....aura aneh lagi gandrungi bumi ini.....Hahahahaaaaaa...hahahaaaaaa...aaaacccciiiiieeeere...advokat gembel nyari dana....Yng melanggar siapa..JUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRKapooookkk...itulah yg kau tanam akhirnya kau petik jg ????????????Sukurinnnn...wkwkwkwk....Bu Rahma jg manusia,bs hilap pny ke inginan jgSaatnya utk membuktikan bahwa hukum adalah independen tidak dikalahkan tekanan kelompok maupun kepentingan ormas tertentu.Udah bener kok berita. Makanya jangan liat judulnya aja yg tidak menista, karena aslinya di isi berita memang seorang penista. Salam gigit jariGerindra ??? ?????????????? hiduppp pdip ??????Alhamdulillah, semoga berita itu benar adanya.Semakin bejadBravo Lesbumi NU.. majubterus seniman NU.. ????????Gobloq bgt ni org kerjanya cari sensasi muluUdah bener kok berita. Makanya jangan liat judulnya aja yg tidak menista, karena aslinya di isi berita memang seorang penista. Salam gigit jariGila bener..sampe melayang org nya...si pak ogah dikit lagi disamber..edaaann...Kasian....semoga di beri hidayah oleh AllohSemakin bejadHahahahaaaaaa...hahahaaaaaa...aaaacccciiiiieeeere...advokat gembel nyari dana....setuju simonsayPngamat oon taYaudeh loe bikin perusahaan taksi sendiri. Loe gratisin seumur hidup. Ya gw gk yakin seh umur loe panjang karena setelah perusahaan loe bangkrut, loe bunuh diri. Ya loe mati, selesai dah gratisannya.Ini lebih sadis dri kasus ahokKasihan..........Gobloq bgt ni org kerjanya cari sensasi muluHa,,,ha,,,selangkangan tohJUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRGagal paham lu, sok tahu lu.....Udah bener kok berita. Makanya jangan liat judulnya aja yg tidak menista, karena aslinya di isi berita memang seorang penista. Salam gigit jariUdah bener kok berita. Makanya jangan liat judulnya aja yg tidak menista, karena aslinya di isi berita memang seorang penista. Salam gigit jariJangan dipecat..kasihan.. digantung aja..Ha,,,ha,,,selangkangan tohGaya louKasian si gundul..Siap2 masuk penjara hok...Harusnya emang gak boleh melakukan gerakan yang mencurigakan..Mengamankan presiden at all cost itu udah tugas paspampres, jangan samakan ama satpam..Kalo secret service, jangankan ngerangkul, rogoh kantong deket presiden aja bisa di tembak, minimal di taser..Kapooookkk...itulah yg kau tanam akhirnya kau petik jg ????????????NnnjjnnnnbnnpgytmgnNU cinta damai. FPI suka rusuh.. mana sama ituKita doakan fpi semoga amanahManusia berotak udang dan RASIS kok dipelihara. MEMALUKAN. Tdk hnya NU tpi jga Negara Indonesia....Ga ada yg ribut koq, kt lg happy dan merayakannya.. well done NU, keputusan yg sangat tepat ??Kalau sama kentut ahok coyo, kan? Ha ha ha . . .Ngmg aja mw bubarkan,,,buktikan woi ahoker2 jgn cuma ngmg...Dasar botak bocor masa nu di samain sama fpi!!!Beda lah org nu arif dan bijaksana mau memaafkan org tp klau fpi penuh demdam dan beringas seolah olah org itu kotor semua di mata fpi!!!Mas, kau Islam nggak ya...kok benci btl sama Habib Riziq, istigfar mas, kalau tak beliau yg menggerakkan utk menlindungi Al Quran belum tentu ada yg mau bergerak mcm 212 kmrn,  kalau kau mmg Islam , istighfar lah utk menghujat seperti Habib Riziq, kalau kafir , maaf kan saya, mmg udh bgt lah sifatmuJUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRAQ beragama Islam g  mrasa drugikan,,Islam agama cinta damai ,ga sama dg FPIPohon yg idahSetuzu pecat za dan haramkan dia, bacotnya terlalu loerrrrrrr gak beretika !!!!!!!!!Syukurlah orang sombong kaya gitu. Gak pantes jadi orang NUNo komenKalau sama kentut ahok coyo, kan? Ha ha ha . . .Udah bacot lo gede udah tau salah mau siap in perlawan an ga mikir nih manusiaKalau sama kentut ahok coyo, kan? Ha ha ha . . .JUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRDasar botak bocor masa nu di samain sama fpi!!!Beda lah org nu arif dan bijaksana mau memaafkan org tp klau fpi penuh demdam dan beringas seolah olah org itu kotor semua di mata fpi!!!Kok Jaksa  Agung di salahkan...lihat dan tunggu kan sidang terbuka ...Dasar china brengsekGa Usah di Pecat Kasian.. Lgsg Aja Buang Ke Lauut.. Nanti Juga Di Buang Dr Pencalonan Wakil Bupati..Lo pasti bebas hok,,,Silakan gabung fpiSangat betul Gus, tidak mungkin Ahok sengaja mau menistakan Agama, hanya dijebak oleh para Politikus dan Habib Rizieq memanfaatkan untuk balas dendam kesumatnya sama AhokYang benar dipersalahkan...Yang salah di benarkan..Gk pntingUdah bacot lo gede udah tau salah mau siap in perlawan an ga mikir nih manusiaKarena gus soleh ngga sipit, jd ga d kasih proyekKo si faisal rizky gg nunjukin kerisnya ke gw ya,knpa ke ahokJuara ngga juara hal nomor satu yg penting mainannya lihat perjuangannya Vietnam & Miyammar kalah tapi tetap dipuji sama masyarakatnya bedah timnas kita lolos tapi dicaci dan dicela hanya dewi fortuna berpihak sama kita.Sangat betul Gus, tidak mungkin Ahok sengaja mau menistakan Agama, hanya dijebak oleh para Politikus dan Habib Rizieq memanfaatkan untuk balas dendam kesumatnya sama Ahokorg yg mdirikan pesantren ga bakalan mnistakan agama..percayalah..itu hanya politisasi yg ingin mjatuhkan ahok..Politiiiiiik lengserkan ahoooook....Penyogokan supaya menang yah . oh ternyata pencalonan cagub gini yahBiar Allah yg akan menghukum seseorang yg salah,mudahmuadahan dia Masuk Surga,, karana dekat dgn Habib,,hehehe,mana ada artis masuk Surga....dibuat kolak dulu baru masuk pinggir Surgasetuju kakabkn ngawal bang ,mngkn iya ngwal dn skalian intrvensi ,,pkok ny mntaaphh lah FPI mah ,,pling benar dn sgala ny deh mlebihi polri ,DPR ,presiden ,,ampe2 gda yg brni bubarin ornas anarkis ini .Emang jual pecah belah selalu mah....Karakter politik para zionis,Agar mati nya demokrasi maka kuat nya yg memegang kekuasaanOrang kayak gini ini yang di sanjung sanjung???????? Kalau mau ngomong di pikir pake logika , ente itu apa orang suci ya???? Enggak pernah buat kesalahan gitu???? Yakin????? SOMBONG bngt bersembunyi di balik agama.Dasar botak bocor masa nu di samain sama fpi!!!Beda lah org nu arif dan bijaksana mau memaafkan org tp klau fpi penuh demdam dan beringas seolah olah org itu kotor semua di mata fpi!!!Akhirnya NU mrespon status twitter ahmad dani..semoga NU brsih dri orgsprt Dani sll buat prnyataan negatif dn provokasi..Mudah2an bantuannya merata... Tidak pilih2...BOTAK error..., Tinggal dihutan Saja...Orang gk pnya santun dan tdak brpotensi kok dprtahanhan sharusnya sdah dri dlu2 dpecat..Mas Opit,  kalau anda membaca beritanya,  disana tidak ada sama sekali janji dr ahok memberi uang.. . yang berjanji memberi itu justru om sandiaga. .. jadi serapah dan kebencian anda salah alamatOrang gak ada guna apa apa .... yo pecat ae ....Wajar sihh di pecat,krna masa menyamakn pendiri NU dgn pengacau kyk hBABib rSiNTiNQ.Sok tahu lu.... Gue baru tahu ada atribut/pakaian non muslim.Seperti apa sih atributnya???????Nyumbang ke Aceh aja,lebih baik..bisa meringankan penderitaan sesama umat manusia, dan dpt pahalaHehehe,,maaf ya kalau di Alkitab jalan kisahnya gak seperti itu..ya ga pa2 sih menambah khasanah saja dari sumber lain..tapi saya tetap meyakini yang sumbernya AlkitabOrang gak ada guna apa apa .... yo pecat ae ....Entah apa yg anda rasakan sehingga mendukung ahoq membabi buta, kalau ahoq lolos dari hukuman maka saling menghujat saling menistakan agama akan menjadi liar, karena tidak ada sangsinya, sebagai umat islam kami sangat merasa tersakiti oleh ucapan ahoq,Kita ini bodoh amat sih jadi kaum islam...mau aja diadu domba..Iya pak kita maklum. Penahanan kewenangan penyidik. Penyidiknya nunggu perintah ente sbg kapolda. Ente nunggu instruksi pak Tito kapolri. Kapolri nunggu arahan pak Jow. Pak Jow dapet petunjuk dr Mbokdhe. HIDUP MBOKDHE THE REAL PRESIDENT.setuju.demi tanah air & bangsa jngn mo para manusia tdk  beradab ituGeli sndri baca'y??Bakal melaratttt,,,anaknya nge Dj ngak dpt izin,,,bapaknya mau manggung ngak dpt izin jg,,,sukurinnnnnnnnnnBukan islamnya yg nggak toleran, islam sgt toleran ini terbukti dgn tegaknya nkri sampai sekarang, penyebab tdk toleran adalah manusia dan oknum tertentu yg ingin memaksakan kehendaknya dgn bertopeng agama, lebih2 fpi yg selalu bikin resah dgn tindak tunduknya selama ini,Buktikan kalo menurutmu beliau korupsi..Jangan cuma bisa bilang sumber waras bos, reklamasi bos..Kalo memang blm terkbukti apa2 jangan asal ucap apalagi nuduh orang, bisa dituntut kamu..Dan lagi, logikanya, kalo kerja beliau buruk/kotor, ga akan pernah ada yg namanya berita baik tentang beliau..Bunglon ya srpti ini, kmrin tangkap ahok skrg cinta bangsa, pancasila nggk jelasSakit kurap dia kalo nggak dapat bicara yg isinya jelek2in orang...Gak pantes maD,kmu ikut organisasi NU,krna kmu bicara keras,klw di NU hrus sabar lelet,diam!tenang pak ahok, saya dan sekeluarga akan selalu setia untuk pilih anda! jakarta better with you!!Ujung pulusDah ngawur.. Disuru baca malah nyolot... Eh dia yg plg dpan triak2 pas demo..... Koplak emangDulu suvey ini bagus skrang jd abal3 bikin kacaoInsya allah saya sekeluarga akan pilih pak ahokTembak mati pak polisi , orang orang ini hanya buat kacau negara sajaAlhamdulillah...Guardian of galaxyEmbeeee....embeeeeeee....embeeeeeee..Gak apa2 Mas Dhani dari pada besrsekutu dgn Said Aqil siraj dll yg Syiah dan JIL. Ini hkmah, NU bukan milik orang Islam Aswaja lagi, kita mendingan ikut warga Pak Din Samsudin.Tapi kamu paham kan maksudnya. Kesalahan redaksi ituHarusnya dari dl dipecat....Preeet... Ustadz cari duit ko bgtuGak sependapat.. krn agama tak ternilai harganya.. krn harus bertanggung jwab di akhirat nnti..Juatru pampres harus seperti itu, sudah tugasnya..Kalau tiba2 anak itu bawa pisau yang di salahkan paspampres..Kalo sama secret service, ada orang deket2 presiden rogoh kantong aja udah di tembak..Inikah org yg beriman ? ??Lebaran kuda hitam kapan yaSemoga Allah SWT memberikan pertolongan nak.. AmiinSaya yakin gus bukan ustad...Serangan goib itu..Rasain tu akibat dari sok jagoanTAIKK MU...Modusnya lagi tren ngumpulin masa, bikin parlemen jalanan.... ga puas rusuh, ntah ajaran dr mana? saya yakin kitab sucinya ga ngajarin begitu.....Gpp mas dani, bertaubatlah kpd Alloh. Saran saya sampean ikut kajian sunnah spt Tauku Wisnu atau Caesar YKS.Dsar opit bodoh,...orang model kaya lu munafik, hidup lu jg nikmati barang buatan cina. Ataw jg makan krja dari cina.Gak usah dilanjutkan ongkosnya mahal ntarTtg itu Gak usah dikomentarin, klo diliat dar total sih emg gede, coba diperhitungkan dl dgn det jika yg diterjunkan 10.000 personil, jaga seminggu sebelum + setelah + biaya konsumsi personil (/org dpt brpa), dan dgn anggaran itu demi menjaga dan mengawasi kelancaran kegiatan tsb itu sih wajar ajaG p2 om dhani .. Memang kadang mnyampaikn kbenaran rasanya pahitBegok,sedikit 2 di tuduh makar, terus bagaimana ca ra. Mengkritisi pemerintah klo yg mengkritisi di tuduh pemberontak. Makar itu identik dengan serangan, qpa.mereka sudah nyerang gtu.Rocky manullang habis makan anjing lu ya..!Aku salut sama polisiku siiiipG p2 om dhani .. Memang kadang mnyampaikn kbenaran rasanya pahitJUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRJebloskan aja ke Hotel Prodio..??Gak apalah klu dipecat oleh klompok trtentu...yg penting jgn dipecat oleh Allah...inget...Allah maha segalanya...tidak ada yg tidak mungkin dihadapan Allah...manusia tempatnya salah..sabar..n..bertobat..Budaknya si otak Error lagi arisan nie..Hhaa siipHabib...itu yg muslim sdh brbuat bnyk blm y utk yg muslim at nom muslim bsny cm teriak ajJincheng kali, bebek sport ??Jebloskan aja ke Hotel Prodio..??Cari mslh trs. Gaduh trs.gerindra mau cpt jd presiden klu allah tk berkehendak tk kan jd ,mkanya dia sllu kritik pemerintah rakyat mau jokowi bro ...Idihhhh enggak malu ketauan kartunya UUD ??????Kena akibat nya tu orang yang sok jagoanJaya Lah Timnas Indonesia ?? . . . Doa Masyarakat Indonesia yang terbaik, selalu menyertaimu.Jaya Lah Timnas Indonesia ?? . . . Doa Masyarakat Indonesia yang terbaik, selalu menyertaimu.Aaa dh rahasia umum...apa lg klo pke BPJS. uuuu suster mukanya pd asem smua...Jaya Lah Timnas Indonesia ?? . . . Doa Masyarakat Indonesia yang terbaik, selalu menyertaimu.Setuju kali????????Kena akibat nya tu orang yang sok jagoanHhaa siipAlhamdulillah hahaAkibatnya asia tenggara termasuk indonesia kena krisis moneter. Mau?Mas Makmur negara kita ga mengenal sewa dalam sistem pertanahannya, klo pun ada istilahnya itu sebenernya 'dicicil', dianggap sewa karena hak pertanahan diluar hak milik punya jangka waktu, dan itu puluhan tahun. Klo mau main ambil paksa kayak mau mas, bisa dikecam, masa ga komit sama hukum sendiri?Muke gile di pecat hhaaaaaa syukurCuma bisa senyum2. Nasib dan Takdir ALLAH yg punya. Gak layak juga aku menghakimimu Dhani. Tapi belakangan ini karena sikapmu jadi malas aku dengar lagu2mu..Hahahaha..lucu juga..uud.Aaa dh rahasia umum...apa lg klo pke BPJS. uuuu suster mukanya pd asem smua...Ahok ahok yg gede dari aguan cs loe telan sendiriMas Makmur negara kita ga mengenal sewa dalam sistem pertanahannya, klo pun ada istilahnya itu sebenernya 'dicicil', dianggap sewa karena hak pertanahan diluar hak milik punya jangka waktu, dan itu puluhan tahun. Klo mau main ambil paksa kayak mau mas, bisa dikecam, masa ga komit sama hukum sendiri?saya masuk NU tanda terimakasihku pada NU atas pemecatan ituHoks...Semoga ahok dapat hidayah aminn..YRAKalo ACTA gugat 470 milyard, beres bos, ini ada duit gambar  Bagong Berak  ambil kapan aja.tar lagi dipecat dari manusiaHanya orang bejat dan tak beriman hg percaya omongan setan Valak Tua. JIKA VALAK BILANG HOAK BAIK, MAKA PARA MALAIKAT AKAN BERAMAI2 BILANG : BOHONGGGGGGGG!!!!!!!!!!!Knp di pecat masalahya apa bara2 kemarin 412 klw di pecat knp gari dlu browwwwwwGbu alwayssssss ahok Amin ?Adu domba antar koruptor ya?malu maluin aja ada anggota kaya dani mulutnya aja suka ngemberiyalah biar bisa tunjuk langsung orang PKI jd wakil ketua dpr .. PKI mulai menggerogoti parlemen indonesia manjamur, lama2 jadi benaluNu gk punya anggota, yg punya anggot itu ormasKalo ACTA gugat 470 milyard, beres bos, ini ada duit gambar  Bagong Berak  ambil kapan aja.Anies dan ahok bolehlah...  ntar gue coblos anies kalau ahok masuk penjara... pilihan ana hanya 2.. pertama AHOK ,  ke 2 aniesApa sich kehebatan rizic itu, dia tu kan barani krn massanya. Dari segipostur az aduh kclApa sich kehebatan rizic itu, dia tu kan barani krn massanya. Dari segipostur az aduh kclKenapa org2 ini tidak ke ACE..??? KE ACE LEBIH BERTAKWA DARU PADA PERGI DUDUK NONGRONG??? NAJIS ORG2 INI...ya sukur lah orang ky gt ko. jd pengurusCuma bisa senyum2. Nasib dan Takdir ALLAH yg punya. Gak layak juga aku menghakimi Dhani. Tapi belakangan ini karena sikapmu jadi malas aku dengat lagu2mu..Sudah diberi solusi dsn ditunggu selama 2 tahun gsk bereaksi.  Kurang toleran apa Pemda Jambi? Maka nya mawas dirilah jngn adal nyalahkan Pemda.Julukan syech hasyim Asy'ri itu dindonseia orang pilihan...dr arab...seasiA waktu bru 1 orang...pendiri Nahdhatul ulama plg besar...Nikah punya anak... ntar anak luna diajak nonton Bokep ama temanya... ehh bintangnya kok emak gue ya, kata anak Luna...HeheheBelum jadi gubernur aja udah salah... semoga wrg dki cerdas memilih pemimpin. Yg adil cerdas arif bijak sana...Julukan syech hasyim Asy'ri itu dindonseia orang pilihan...dr arab...seasiA waktu bru 1 orang...pendiri Nahdhatul ulama plg besar...Nu gk punya anggota, yg punya anggot itu ormasHanya orang bejat dan tak beriman hg percaya omongan setan Valak Tua. JIKA VALAK BILANG HOAK BAIK, MAKA PARA MALAIKAT AKAN BERAMAI2 BILANG : BOHONGGGGGGGG!!!!!!!!!!!Brita besar nich!!!sholat ja senin kemis mw jd pengurus agama hahaha..Nu gk punya anggota, yg punya anggot itu ormasKristen sukanya mancing2 terus..maunya apasih.????Tukul sdh membunuh perasaan anak dan istrinya ..sehingga ustrinya menderita sampe akhirnya meninggal ..si Megi keterlaluan jd perempuan urat malunya sdh putus ....Ingat Karma sp kini masi berlaku bagi keduanya..Beli.beli .. es lilin es lilin... silahkan d beliiii...Orgl yg taunya cuma musik mending musik aja. Politik butuh otak.Ahmad Dhani di pecat dari NU,tidaklah menjadi masalah,yg penting jangan ikut2an menyimpang dari ajaran islam.Oh bnyak jug orang hutan ndk punya budaya.pikiran .hati nurani.Turunan sifat mamaknya...Keputusan yg tepat , golongan NU harus punya akidah dan akhlak yg baik.baguuuuussssSyukurin...bacrit sih loeeMemang benar yg demo biaya sendiri... jadi uangnya masuk kantong sindiri..benar begitu bu....hadeuhhhhhYang dipecat aja anteng nggak comel kok malah yg koment disini sewot semua ...biarin aja la wong resiko masing masing....hidup kok dipake emosi aja...entar idolanya yg di pecat ...kelarr idup loe hahahaBagus lg dipecat jd manusiaDani sdh mencoreng nama besar NU, pecat saja2019 hrs naik prabowo dan agus pimpin negriMending dipecat dari n u mas dani daripada malu liat petinggi nu kumpul2 ame asengMusisi mau jd politikus ya terjerumus hihihi.Hebat NU...punya integritas diri yg jelas. Ini adalah pelajaran yg berharga bagi yg lainnya. Tapi heran juga partai politik masih menampung...masih ada ormas islam yg dukung...yg heboh lagi tetap di akui sbg calon wkl bupati di salah satu kabupaten jabarOmong asal buyi, kau g ada cina d indonesia g bisa makan.Klo emang muslim ..shrsny bs berfikir jernih..ini hikmah buat kita semua orng muslim ..ini menunjukan allah maha besar..allah menunjukan nich orang yang sombong dan angkuh..akn terpleset dngn ucapannya sendiri sadar atau tdk sadar ..sengaja atau tdk sengaja.yg di ucapkn bhw bukti kusa allah yg mnjknIkut saja Habib Resek biar sama Resek nya ....Wah, anak-anak, mungkin mereka ketagihn miras. Terpaksa pake jurus mabok. Kasian malaikat maut menjemput saat merampok.Mkn ga jelas nih era jokowi...Silahkan tangkap saya pak jika sy jg di anggap makar..Horeee...kita tumpengan yu...Omong asal buyi, kau g ada cina d indonesia g bisa makan.Kasian,dah kena pasal penghinaaan dan makar trus dipecat disini trus ntr gagal nyalon cabup bekasi..endingnya stress masuk RSJSetujuuuuu pecat wae si botakAlhamdulillah hirobil al'aminHoree    kawin lagi dia ntar madu 3Hahaha....aksi dibayarin...oh....Salah kaprah om....urusan kita belum selesai sama babi penghina Al Quran tu...Di NU msih banyk yg lebih sopan dr org spt diaOrang2 FPI dari dulu tdk suka ahok,  seperti kita ketahui waktu ahok mau dilantik jd gubernur gmn gencarnya FPI berdemo,  dan selama ini FPI terus mencari celah untuk gulingkan ahok, nah ada maslah pidato ahok tentang Al maidah 51,  inilah dijadikan kesempatan dan dijadikan senjata oleh mrk.lha yo bner klo dipecat...perilaku kyk gitu psti mencoreng nama baik NU....Saya gak heran kalo AD dipecat dr pengurus Lesbumi NU......Yg bikin saya heran orang kaya AD kok dipilih jd pengurus Lesbumi....emang gak yg lain apa.....?????Syukurlah kalo dia akhirnya dipecat......alhamdllh.No 1Anwar.kamu berani cuma klo rame3 aja.Saya Muslim,tp saya tak pnh merasa dirugikan oleh Ahok.Hati mb mika s orang model d blik ppan mengalami kbutaan krna sof lense..dn sekarang sang model jg mngalami gangguan kejiwaan..Jujur kadang gw suka bingung sama ini makhluk, maunya apa sih? Sok2 menentang pemimpin negara, baik di level Gubernur hingga Presiden. Ingin numpang tenar maksudnya? Atau apa? Kok ingin banget dibenci rakyat se Indonesia?Sok2an anti mainstream? Mbuh lah...Hihi...besuka cita????,ono ono waeserem bngt.......Berita sangat menggembirakan..Di pecatnya bukan karena  menyamakan siapa dgn siapanya. CUMA DI PENGURUS NU MAH BANYAK YG BIJAK . MASA ORANG YG MULUTNYA BETKOAR KOAR BEGITU JD PENGURUS NU. JUJUR  BANYAK  JUGA YG  G SUKA KLU SIKAPNYA BEGITU KO JD PENGURUS.Kalo bisa jg dibuat fatwa yg muslim haram hukumnya kerja jd TKI dinegara non muslim.....Pecat ra popo broe,,, AKU YO MEH METU KO ROMBONGAN nek ra bela qur'anAllah itu akan banting yg melindungin org jahatAlhamdullillah akhirnya tukang bikin mslh....dipecatBiarin aja maksain kehendak...tar terkhir  nyajuga di  bungkam p e r m a n e n Kesabaran i tu ada batasnya.Koq Desmond gak dilaporkan ****taan y?Apa dia orang sakti?Di pecatnya bukan karena  menyamakan siapa dgn siapanya. CUMA DI PENGURUS NU MAH BANYAK YG BIJAK . MASA ORANG YG MULUTNYA BETKOAR KOAR BEGITU JD PENGURUS NU. JUJUR  BANYAK  JUGA YG  G SUKA KLU SIKAPNYA BEGITU KO JD PENGURUS.Berat nih kalau ga paham hukum, jadinya asal ngomong,,   malu dehHaha yg diatas sekali itu fans ronaldo, gk terima tuduhan trsebut malah menyalahkan BaBe, Songoong BhahahaCari panggung politik nih orang...Begono noh tolos tesi dapat infonya cuma dari babe, situ bisa kagak bahasa spanyol. . . Baca noh media dari spanyol MARCAAhok gak jd gub masarakat dki.yg rugi bkn Ahok. krna pengganti.ny siap mkn apbd dki dgn.leluasa..Manusia sampah macam ahmad dani ini jadi seorang RT pun tidak pantas....sampahPecat ra popo broe,,, AKU YO MEH METU KO ROMBONGAN nek ra bela qur'anHah kacian deh lu ,disini disono selalu disumpahin orang.SetujuPecat ra popo broe,,, AKU YO MEH METU KO ROMBONGAN nek ra bela qur'anKosmetik 9,  wajah 1.heheheheheSemoga cpt selesai masalahnya, dan mencipta lagu lagi dg judul hidup di buiYa semoga saja pemecatan ahmad dhani bukan krn Tekanan2 dr pihak2 tertentu utk kepentingan Politik semataAhahaha presiden mimpiSemakin kelihatan kalo tdk punya otak nih org.Betul....Hukum di Korea bagus ya penegakannyaMakar itu luas makna nya bisa juga di samakn dg ingkar..Jika ingkar kepada penguasa zalim yg tidak adil,malah di perintahkn dn mereka yg berjiwa pejuang biasanya yg melakukan,jika jiwa penjilat tentu cari aman sendiri,untung sendiri.Namun jika ingkar penguasa benar itu Haram.KH Hasyim As'ari disamakan Dgn Rizieq? Bagaikan Bumi dan Pluto.Ya semoga saja pemecatan ahmad dhani bukan krn Tekanan2 dr pihak2 tertentu utk kepentingan Politik semataKlu fatwa nya tuk melarang umat muslim sihh wajar aja.tp klu memakai produk non muslim bsa apa nggak.Bagaikan Bumi dan Pluto.Kok gak gambar pastor aja yang dipajang..Sikat aja.... Kang......bikin malu doang ormas gak jelas itu......Botak botak habis sdh masa depan Lo bro...sebentar lg stasiun TV gak mau make elo lg.... introspeksi lah dikala elo masih susah..Knapa ga dr dlu..Dengar suara senjata pd lariTuhan memberkatimu Ahok.Semoga semuanya akan terang benderang. Jadikan semangatmu bagai lilin diatas  tempat yg tinggi sehingga semua sisi gelap mendapatkan terang kemuliaan yg Tuhan urapi utk mu.Jesus Love YouMas kan Islam, knp bgt nya benci sama FPI, toh dia yg membela Islam, lu udh bisa buat apa utk Islam, tu selesaikan tu si Ahok si penghina Al Quran, malu mas...Knapa ga dr dulu..Amin...akhirnya dipecat juga. SEMOGA Dhani n anteknya juga dipecat dari 'jabatan' lainnya.klo mo tanding ayo ke UFC.tnp wasitAD itu bukti nyata manusia modal teriak tp tanpa otak !!!Joned goblok.. .apanya demi nkri....dhani ini perusak nkriSaya jg tdk tau pak Ustaz dimana letaknya Ahok menistakan Agama,...!!! yg ada pada MENISTAKAN DIRI SENDIRI. . .salam 2 jari ?Mas kan Islam, knp bgt nya benci sama FPI, toh dia yg membela Islam, lu udh bisa buat apa utk Islam, tu selesaikan tu si Ahok si penghina Al Quran, malu mas...Bagi saya BOAS dkk pasti JUARAKH Hasyim As'ari disamakan Dgn Rizieq? Bagaikan Bumi dan Pluto.AD itu bukti nyata manusia modal teriak tp tanpa otak !!!@ Joned Arjun yang jelas aseng itu imam besar fpi dari keturunan YordanINI BUATAN ORG KAFIR???? NAJIS BUAT IRG MUSLIM KATA FATWA MUI...Mulut kamu harimaumu suatu saat akan menelanmu. Hati hatilah !Setuju!!!Siap2 aja botak di balik deruji besi..percuma bib bikin perlawanan ..loe ora pengarune bib wkwkPolisi dan ABRI jangan takut pada preman2, kl perlu tembak ditempat, jangan negara diatur oleh preman2. hidup polisi dan ABRIIya tu. Betul, lalu tanah kedubes Inggris itu gimana ceritanya??? Koh pasti tau kan???Tdk ada yg salah dlm status Ahmad Dani..Ga ada gunanya lagi..toh Ahok sdh jd tsangka , mana suara org2 yg dibela Ahok sblm dia dijadikan tsangka??bahkan suara org2 kepulauan seribu juga sbgai pdgar lgsg tdk kedebgaran harusnya video aslu diputar televisi dipublik biar seluruh mastarakat awam Indonesia mnilai layak atau tidak jd tsangka..Satu per satu mulai kehilangan kepercayaan...besok bisa jadi status sebagai cawabup Bekasi nya akan di copot jg...Balik aj ke profesi awal...ente blum bisa u jadi pemimpin!!!Buang aja di kebun binatangUdah gan, udah jadi presiden di republik cinta management dia ????Ahok - Djarot pasti menang ?Promo ragu2 , msh ogah rugiCocok, saya setuju, karna ulah ahmad dani tidak mencerminkan nhdliyin yang memiliki pandangan tasamuh, tapi taghdzob bima la yafham alaih.Botak botak habis sdh masa depan Lo bro...sebentar lg stasiun TV gak mau make elo lg.... introspeksi lah dikala elo masih susah..Hidup macam apa kyak gtuh..SAKING PANIKNYA SI OTTONG / OTTOY SIFAT TAKABURNYA KELUAR, YAKINLAH NGGAK BAKALAN MENANG BANDING MALAHAN HUKUM NYA JADI TAMBAH BERAT, SEUMUR HIDUP,  MASIH ADA KESEMPATAN 1 X LAGI BUAT. CARI HUKUMAN MATI TONG,Si dani memang tdk pantas ada distruktur nu, lebih cocok jadi pengamen saja.Cocok, saya setuju, karna ulah ahmad dani tidak mencerminkan nhdliyin yang memiliki pandangan tasamuh, tapi taghdzob bima la yafham alaih.Lebih baik di pecat dan tidak akan ada yg memilih di dlm pilkada ....banyak bacot ....sok bekenPecat ra popo brow, aku yo meh metu ko rombongan. Saiki wis kakean misi politikk....Sukurin  loeLah emang lo kaga pernah berbuat salah apa dasar munaroh loTetap semangat dan pastikan menang... BravoPintar n jago di militer blm tentu bs jd org berpolitik terlalu di paksakan kesannya...mending kmrn gus2 jd TNI berkarier n berkarya lbh bagus !!Siapa sih org yg tdk tahu bls budi.....????????Orang bersih tau siapa yg mesti dbrikan dukungan...Ngak papa di pecat,,sekarang mendambakan RUMAH BESIBaguslah bila perlu kirim ke laut lepas, biar di makan sama ikan hiu disana.DARI DULU JUGA GA ADA YG NETRALSayang sekali sekarang saya sekeluarga bsr sy,tdk lagi fans kamu Dani....Karena ulahmu yang tdk sesuai dgn yg kami dan banyak fans2 mu harapkan. Salah besar kmu memutuskan masuk ke politikSy bukan warga DKI dan sy bukan pendukung ahok,  cuma sy punya pendapat bahwa ahok tdk menistakan agama,  alasan sy,  pertama ahok orang tau hukum dan faham undang2,  kalau dia ada niat menistakan agama pasti dia akan ingat sekwensinya, krn penistaan agama sdh diatur dlm Undang2.??????????????????????????????????????????Ahmad dani tidak punya ilmu agama,dia musisi,sedangkan habib riziq bicara pake ilmu pake dilil,stahu sy dani itu penggemar almarhum gusdur bukan fpiTeroris itu kerjaanya matiin orang, punya hak apa? Hak bebas matiin orang, aneh nian kau....Apa yang ketuaan pak JendralGitu aza kok dijadikan masalah otak itu mbok jngn panas2 amat knpa ya bilang gt kan kira2 aza masak reporter kan gak tukang ngabsen jd ya dikira2 aza segitu gtKeputusan yg bijak.memang sdh semestinya.MU JUGA HARUS KELUARKAN FATWA BAHWA UMAT MUSLIM HARAM BEKERJA PADA PERUSAHAN YG DI MILIKI OLEH ORG NON MUSLIM....Maaf gue ga ngefans sama ulama yang cuma ngandelin  otot kayak Riziq.. Gue lebih seneng lihat ulama kayak Sheikh Ahmad deedat dan Naik zakir.. Jangankan yang muslim, yang non muslim aja respect dan kagum sama mereka...Kambing ini dipecat kasian deBerita dari okezon memang selalu negatif. Judul sama isinya beda bangetLebih baik di pecat dan tidak akan ada yg memilih di dlm pilkada ....banyak bacot ....sok bekenCocok nya dhani jdi sekjen nya FPI..mang apa hebatnya si habib rijig n apa yg d lakukan nya buat infonesia kok d sejajarkan ama hasyim.....otak konslet... .Kambing ini dipecat kasian deGitu aza kok dijadikan masalah otak itu mbok jngn panas2 amat knpa ya bilang gt kan kira2 aza masak reporter kan gak tukang ngabsen jd ya dikira2 aza segitu gtProvokatot bngsa harus ditngkapNah gitu donk ikutin jaman, jangan cuma bisa ngeluh sama demo doank.. ini jaman tehknologi bungBerita dari okezon memang selalu negatif. Judul sama isinya beda bangetSakitnya habib ini karna sakit hati dan dan duit rela  bolak balik dr bogor hanya urusi Ahok ...Gitu aza kok dijadikan masalah otak itu mbok jngn panas2 amat knpa ya bilang gt kan kira2 aza masak reporter kan gak tukang ngabsen jd ya dikira2 aza segitu gtAhok - Satu Putaran !Semua agama pasti mengajarkan menghormati toleransi beragama, klo ad yg tdk toleran bukan agamanya yg mengajarkan, tp pribadinya yg sombong agama, tp nol dlm amalannya...Sesumbar itu tidak baikIdolaKeputusan yg bijak.memang sdh semestinya.Tega yaaa....Sinting...  mau matiin orang caranya bukan kayak gitu. Dasar pecundangInilah saatnya Indonesia memberlakukan Hukuman Mati bagi koruptor.Saya mendukung benar bila ini jadi dilaksanakan.Mau sampai kapan negara ini digerogoti terus oleh tikus-tikus berdasi seperti ini?Betul skli......Ntar lg ngocokMbok ya lebih baik mas e kirim surat terbuka utk sodara2 kita yg di rohingnya mas mas...lebih penting.... jauh2 kuliah di kairo kok masPolitisi gerindra ga ada yang komentarnya baik? Selalu menyalahkanJangan menyerah Ahok!!! Jangan berputus Asa Ahok..! Mujisat Tuhan ada buat Ahok yg setia dan percaya....biarin orang ngangkat Si Razid siddiq jadi Presiden...biar semua mentrinya demo , tiap hari demo mau makan apa? Bos FPI  itu sekarang sakit akhirnya pakai infus orang kafir, obat orang kafir he heKlu pengetahuan agama seseorg itu di ukur dari tingkah lakunya bukan hafalnya dan mengertinya, byk jaman sekrng memperjuangkan apa yg dinamakan simbol, tapi ahklak nabi sebagai contoh seorang manusi utusan alloh tidak dijadikan pedoman hidup, yg dianut hanya pemaksaan kehendak tnp memikir akibatnyaKlo riziek mati...masih ada yg lain bro.....baihaki dan saiful khan anteknya....mati sekalian kau....pengacau...Gitu aza kok dijadikan masalah otak itu mbok jngn panas2 amat knpa ya bilang gt kan kira2 aza masak reporter kan gak tukang ngabsen jd ya dikira2 aza segitu gtAD. SEMOGA BERIKUTNYA DI PECAT DARI DUNIA INI!!...Gak usah menghujat ahok dulu deh.. Gerakkan massa aja dulu untuk bantu korban di Aceh...Amin ya rob..Mana sih yang ribut? Orang lagi bersuka cita bahagia gini kok ????Orang 2 kasihan dah terlanjur malu. Satu juta ktp kwekwekwekCocok nya dhani jdi sekjen nya FPI..mang apa hebatnya si habib rijig n apa yg d lakukan nya buat infonesia kok d sejajarkan ama hasyim.....otak konslet... .JUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRTERUSLAH BERJUANG UTK KEMBALI KE UUD 45 YG ASLISiap2 aja lu.Makanya bro jadi pimpinan NU itu nggak gampang, wudhunya harus syah,shalatnya tepat waktu dan berjamaah, jaga hawa nafsu sahwatnya, jaga hartanya, hmmm bunda maya cantik pintar,anak2 ganteng,lho nggak mau , orang kedeerrr ,jadi pengurus PFI ajaBAGUS.. TINGGAL NUNGGU PIDANANYA MAKAR MASUK BUI SI KEPALA BOTAX.Cocok jd kacungx si babi berizik di fpiKm diptong potong dlEnte gak sekolah..Syukuriiin louuu  daniiiYakin itu boleh mas....tp kejadian gk ada yg bisa menentukan....jg jg dong?!Tepat sekali , memang harus & harus dipecat..SukurinPrihatin .aku...lidah tergadaikanyaiyala percaya itu kan pernyata'an resmi dari presiden RI malam itu jg 411 .. kalo gak percaya mau jadi apa negri ini ? sama pernyata'an resmi presiden saja tidak percaya .. aneh survei nya .. berarti anda mengatakan pak jokowi penipukelanjutan pencitraan metode jokowi wkwkwk, UDALAH.. SERAHKAN JAKARTA KE TANGAN AHOK, RIBET AMAT, BIAR TAIPAN2 9 NAGA BANTU, GARANSI JAKARTA BERSIH DAN MAJU, YG ITEM MNYINGKIR KE PINGGIRAN YA HAHAHAHAHHAAHAHA, knapa sih pada gk mau nyerah?? aneeeeeeh..Semoga diterima ALLAH di tempat yang istimewaNU emang TOP habis......anti pancasila ga salah....justru karna terlalu pancasila...keadilan harus ditegakan,Mdh2n laku dipasaran indoGemessss liat nih anakOooo jadi orang dari luar jakarta ikut pilih gubennur dong atau di bayar lalu kau habis berapa yg byr jd cuma km yang pinter mabuk kecubungSemua tai puckyYa Allah... berikanlah kesejukan pada kami Indonesia...SEMOGA BERIKUTNYA DI PECAT DARI DUNIA INI!!...Hahahha opit opit o'on bib bahlul. Isinya beritanya aja kagak ada janjiin duit. Dasar o'on nya. Gk ketulungan. Pasti nurum epak emaknyaOmong toll...agus janji stiap rw di kasih 1 M.. anis kebanykaan janji..ujung.a juga pada lupa truss korupBOIKOT SEMUA YG BERHUBUNGAN DENGAN ACHMAD DANI. YG SETUJU LIKE.Omong toll...agus janji stiap rw di kasih 1 M.. anis kebanykaan janji..ujung.a juga pada lupa truss korupKOMEN nya mengerikan, tapi gpp, teruskan ...Masak ulama di sama in kayak preman rijik tai daniSyukur dia dipecat,gmn bekasi mau nyusul mecat diaHaram NON muslim bantu korban di ACE. MUI JUGABHARUS MELARANG BANTUAN NEGARA NON MUSLIM DI ACE KARNA HUKUMNYA HARAM...nanti klw ga terbukti bersalah ahok akan tuntut ACTA sebesar 10 triliun karena mencemarkan nama baik.gimana maungga gitu!!!!!!....bocor dan koplak juga nih orang.Cocok nya dhani jdi sekjen nya FPINek coyo....hahahaha....Desmon jgn sok paling hebatlah kau...baru anak kemaren sore saja mau nilai kwalitas orang lain...Orang mengatakan yg sebenarnya malah di boikot,rizieq kumaha atuh ulama koq pola pikirnya beda dgn saya atau saya yg edan?Omong toll...agus janji stiap rw di kasih 1 M.. anis kebanykaan janji..ujung.a juga pada lupa truss korupSabar brother dani,aku do'ain kamu diselamatkan dari fitnahan2 dan kamu jadi presiden.nnt kata2ku terbukti.ingat2 aku bilang ini hari jumat 9 des 2016.ingat2..ingat2..ingat2Setuju bangetttttt...Tuh contohx mnc tv milik harry tano.. ribuan muslim tuh d situ..Kerja di mui aja lebih bagus kayakx ato di arab spya halal dan nnti di setrika ama unta arabMang enak,,,,ck ck ckAndai rakyat minta si #ADP dipecat juga jd WNI bs dikabulkan.Salam 2jariSayang sekali klw pejabat model ginie tdk menjabat lagi..... ?       vvvnanti klw ga terbukti bersalah ahok akan tuntut ACTA sebesar 10 triliun karena mencemarkan nama baik.gimana maungga gitu!!!!!!....bocor dan koplak juga nih orang.nanti klw ga terbukti bersalah ahok akan tuntut ACTA sebesar 10 triliun karena mencemarkan nama baik.gimana maungga gitu!!!!!!....bocor juga nih orangjgn hiraukan lg ..bila perlu cabut hak nya sbgai cawabub bekasi...Gantung dimonasManusia Lupa Asal UsulBasi ustad numpang tenar. Kafir masih dibela. Jangan tertipu dgn kebaikan  sesaat  .sebentar lagi china akan  berkuasa .apakah kalian mau jadi babu di rumah sendiriKetuanya pbnu kok ga dipecat yg jelas2 menyimpangLiga amatir inggris kali yg mau ngelirik, buset klo liga pro inggris smcm IPL & championship nya saya rasa mustahil bisa brp gol kebobolan 1 musim ???Bodoh... Mau  kaya, Punya jodoh.. usaha. Bukan ggituan,kerjaan orang males ini mahKurang kerjaan kali!!!Anda x NgJony yg kayak babi.makanya aja babi n jilatin babiBasi ustad numpang tenar. Kafir masih dibela. Jangan tertipu dgn kebaikan  sesaat  .sebentar lagi china akan  berkuasa .apakah kalian mau jadi babu di rumah sendirialhamdulillah..moga nyadar loe..pntas d pecatGk pantes jd pengurus NU ,NU gk seperti diaSalut buat NUOne by one yg tak bisa dilakukan manusia dan Tuhan.  Baik atau buruk manusia tak berhak untk mblas hny dia(Tuhan yg berhak). Mngpuni manusia yg tdk mau minta ampun dia(Tuhan) tak snggp mlkknya. Krn itu mari saling memaafkan dan mohon pngampunan tp jngn diulang lg. Krn tuhan bkn clening servis dosa.Innalilahi wainalillahirojiun mati sahidKnp jug orng seperti itu harus kita bela,,,,Alhamdulillah ya rabb..Ngmg opo sih,,Pelan kmu akan rasakan jika kmu kluar kontakz dr ajaran NU.Sdh dr dulu tu orang gak beres bikin kacau aja tu orang krjnyaModar looo danTapi patut disayangkan jg,razieq sidiq mentalx krg bijaksana dlm menyikapi situasi saat ini,msh mengedepankan emosi dan ambisi.Memang sdh sepantasnya ... Hukum karma berlaku  ...Aku hanya  bsa tertawa. Hahahahahahaahahahah.kasihan nasibmu botakKasihan, lama2 jadi pengangguranPelan kmu akan rasakan jika kmu kluar kontakz dr ajaran NU.Knp jug orng seperti itu harus kita bela,,,,AlkhamdulillahTapi patut disayangkan jg,razieq sidiq mentalx krg bijaksana dlm menyikapi situasi saat ini,msh mengedepankan emosi dan ambisi.Kurang kerjaan kali!!!ormas itu kan bayak ormas yg mana jangan bikin berita bohong untuk memper keru suasanaYah gaul dgn penjahat sih, bawa sial kedepan nya melekat di kamu ahmad daniAdni koplak malu in NU aj luPelajari tulisannya dan adakan pembuktian dan jika bertentangan maka patut dihukum pancung. Perusak negeri.Aku hanya  bsa tertawa. Hahahahahahaahahahah.kasihan nasibmu botakMakanya nonmuslim kalau  bikin ke bijakan yang ada hubungannya dengan kaidah2 muslim konform dulu sama MUISip????????????bentar lagi jadi psikopatPada jahat lah takut ahok jd lagi 5 thn . kan kalo ahok jd pada pengep krn kran airnya di tutup sama ahok enggak ngocor lgAlhamdulilah klo di pecat .Ini ibarat orang tua sdh tau anaknya jahat (bukan nakal) tp msh dibelabelain dgn segala cara, aneh pejabat di negeri inineDemi NKRI gk pp dani...dpt apa u di nu... Org  Di NU byk yg gk punya prinsip kyk kalla n byk yg lainnya.Klo lu pd kgak bisa maen bola nyimak ajTapi patut disayangkan jg,razieq sidiq mentalx krg bijaksana dlm menyikapi situasi saat ini,msh mengedepankan emosi dan ambisi.SEMUA DIMATA ALLAH ADALAH MUNAFIK TEMPATNYA DLM. NERAKA MENGAKU ISLAMTSPI TAK MAU MELSKSANAKAN HUKUM ISLAM BAGI PEMELUKNYASalut sm NU yg cpt ambil sikap...Ya gitu lah mentalnya... Ga mau bayar tp mau nikmatin fasilitas sama kaya mau internetan tapi nebeng hotspot orang...Berguna buat MAKAR....ini provokator bkn pengamat.klo ilmuwan itu orang bijak.hidup kedamaian.membuat suasana yg sejuk bila ada sesuatu.Sayangnya masih byk jg yg menghina bpjs... blm lg yg mo pake tapi gk mau bayar iuranLive lbh baik spy msyarakat bs tau kebenaran yg sesungguhnya dari kasus ahok iniAmarah, Sombong, Benci watak yg akan menghancurkan diri sendiri, makanya banyak2 merenung, bertanya ke diri sendiri, apa sih yg sdh sy lakukan unt negara tercinta ini?Berantas KORUPTOR di indonesia,  KORUPTOR ADALAH PENISTA AGAMA YANG SESUNGGUHNYA,Yahh semoga aj ente bisa ngaca diri....dani sadar diri brrooTerus berjuang ahmad dani n habib rizieq..Mangkanya jngn suka ngatain ahok mulutmu harimaumu..skrg kena batunya sndiri..wkwkwpede aja dulu ya kane wkwkHanya Alloh yg tau ...Kita semua gk tau nasib kita ..Bravo TIM MERAH PUTIHAh si habib ngomongnya kasar, gampang marah. Apa bagusnya??? Ms banyak ustad lain yg lebih baikkenapa di sensor kata2 menista nya .. ahok memang menistakan agama islam !!! ahok antek2 PKlsmngat anak2 acehhSifat Allah tdk spt itu...sifatNya welas asih, damai. Allah gk suka main banting...??Merk HPAh si habib ngomongnya kasar, gampang marah. Apa bagusnya??? Ms banyak ustad lain yg lebih baikBaru belajar politik uda kyk orang hebat ajaSebertar lagi masuk buiGk ngaro bossssKenapa kita jadi ribut sendiri? Lah yg dipecat biasa aja kok!Kalo susu.a gede mah gpp bugill...susu baru segede jeruk aja..sokanALHAMDULILAH MATURNUWUNorang kaya gini didenger.....Kadang ustazd mellek apa gak dengarnya  mending abil dr dubur ayam dari pd dubur kyai ustad kalau gak bener orang satu sm orang jutaan masih bener km taaaaaaaasYg pekok mah klu doyan kawin sama anak kecil bro tete blm ada jg di embat wkwkwkwk....Hahahaaaa mantap itu Ahmad Dhani harus dipecat tak tau etikaAbd ngaco loZery Pundy*Gue gak percaya.. kalo agama loe Islam.Bentar lg bangkrut..wahh makin lama ajaKok nggak datang Hok? Udh melanggr uu masih ngeyel. Tuh, kasus eksploitasi anak dicuekin. Katanya penjaga dn taat uu.Dhani sialan.Jgn kau samakan NU dgn FPI.Mantap..... sy suka....sy suka....??????????????Sangat layak dipecat orang kayak ginian tidak membanggakan malah mencoreng sifat dan watak wong NUKenapa kita jadi ribut sendiri? Lah yg dipecat biasa aja kok!Jd org koruptorrr di Indonesia paling mantepppp abis lain sama negara lain ?? kalo di Indo  enak deh dapettt duit banyak tinggal pake pengacara  . mana ada yg demo coba di negara lain dah di demo gede an lsg dipenjara bisa di matiinGantung dimonasGerindra lagi gerindra lagiHahahaaaa mantap itu Ahmad Dhani harus dipecat tak tau etikaTrs mau y disamakan ama siapa..klw ane mah bersyukur klw ada orng yg bilang dismkn ama habiebKalo susu.a gede mah gpp bugill...susu baru segede jeruk aja..sokantunggu saja setelah suriah dn irak damai selanjutnya isis dn pemberontak akan berpindah ke bukit golan yg dirampas israelJd org koruptorrr di Indonesia paling mantepppp abis lain sama negara lain ?? kalo di Indo  enak deh dapettt duit banyak tinggal pake pengacara  . mana ada yg demo coba di negara lain dah di demo gede an lsg dipenjara bisa di matiinKebayang gak klu orang lg sholat tiba tiba dihentikan sekelompok orang orang liar..............pikir....pikir.....apa bedanya agama lain yg sdg ibadah tiba tiba secara liar sihentikan.......klu sdh seperti ini fakta yuridis apa lagi yg dipersoalkan.........pikir...pikir...Mantep lah....msh banyak yg lebih kompetenALHAMDULILLAHPetinggi nu udah jdi kru nya aseng n adingemng skrng jamannya sosmedButuh pak ahok....gagal faham dan minim pengetahuan. harap tau saja jilbab bukan milik umat muslim saja. dinegara arab seperti irak banyak umat kristen pakai jilbab karena itu salah satu budaya berpakaian di negara yang banyak gurun pasirKeren pendekar jokowiSetuju banget.Gk usah ngumung besar klw dipandikan tailand timnas indonesia tu  sangat jau timnas indonesia %5 persen aja  tailand  siiip 100  persenmantap jgn sampai trlewatkanSetuju banget.Knp polisi kok iklas, lumayan duit keamanan ya coy gedeSok sok.. Siapa itu ahmad dhani, dia pikir dia orang pintar, trnyata otaknya cuma segede kacang ijoMmg cuma sgitu kmampuan calon dan timsesnya...ok...dimaklumi dan dimaafkan...Betul dan benar dani di pecat manusia hanya menjadi pengacau dan mempermaluhkan ISLAM Serta NU.NU ngak tahan syahwat politiknya ngejebulTerus berjuang ahmad dani...Gak level lu...Sok sok.. Siapa itu ahmad dhani, dia pikir dia orang pintar, trnyata otaknya cuma segede kacang ijoSy bela yg memperjuangkan islam,siapa ajaSukurin lo ahmad dhani Dasar goblokawasi ahmad dani.dia pasti dendam.krn dia yahudiasekkkk 470m..Cd lagux udah q bakar.....manusia rasis...Knp polisi kok iklas, lumayan duit keamanan ya coy gedeGak nyadari alau itu uang rakyat.Malah rakyat mau di fitnah, krn di bayar. Wkwk..Muslim ko masih mau dukung orng penista AlquranBerpikir positif aja gan toh hakim garis yang sama jg ngasih tau wasit buat ngartu merah kiper y vietnamKl non pasti komentarnya bgt..??Alhamdulillah,jgn smpe nama ikut tercoreng.AlhamdullilahUjung ujungnya duit juga........hmmmmmm hahahaha masih doyan duit ternyataLumayan bisa gratis ke amrikWah ketauan deh...tukang boong emg gitu suka keceplosan sendiri hahahaha....pencitraan?Ya ialah wajar di pecat,NU kan lembut sendangkan FPI udh di kenal dr dulu penganut   garis kerasFpi pemecah belah..negara bubarkanKasihan de lu botaak.Wah ketauan deh...Wah ketauan deh...ACTA mau buat apa lagi?kasian sekali ya?orang mencari cari kesalahan orang lainTulisan santai bgitu kok dibilang cerdas....mau cerdas kaye apee brooo....broooo...plisss dehYg tulis artikel karyawan SRWkwkwkwkGantung dimonasApakah ada calon laen lebih bagus?!!! Blm jadi aja udah membela korupsi #sandi.. selamat hari korupsi..???itu tanda loh..Amalia bacalah syahadat lagi, istighfar dan bertaubat nasuha!LierRasain tuh.emang enakknpa harua keberatan?Sudah jelas keberadaan isis jancok, tolong dgn hormat agar aparat kita TNI/POLRI mampu menindak tegas mereka2 yg terlibat, dan mohon jgn termakan oleh ayat kitab suci yg mereka gunakan utk mempengaruhi pemimpin2 besar kita. Ayat kitab mengajarkan hal yg baik dan benar, bukan kebencian, pembunuhan.Emank otaknya error jdi pantas di pecatKnpa cuma ormas nya di salahin..Smua kan krna pmerintah yg kurang tegas makanya ormas mnuntutPAS cari lemburan.......Oooo pantesan banyak yg ikut demo kemaren ... ahok mau gantiin duit buat ongkos dan ransum sama biaya cape ... ckckckckckck ... luar biasa ya ...MmK  . Kk.  Bb   gt. ,.looiiokKkklOK ko@wiro sablenk setuju saya, dipindah ke belitung juga boleh sepertinya..Bravo NUALHAMDULLILAHKaciannn dani..nsibx msh lbh baik dr anak2 jlananSyukur...kualat..makanya jdi orang jg kelewat sombong,sok tau..Ngaji  ...... rutin .... al mualaafYa elah...Memakai atribut non muslim,haram hukumnya.tp memakai produk non muslim,(haram ato halal.)W pikir lo cerdas broo... BroooDana kemarin aja batal turun kayaknya soalnya gagal dudukin dpr..Sampe minta ganti rugi 470m ke ahok ????Gak usah di balas...ntar lagi jambi kena bencana jga kyak aceh..Lu bilang 300 jt cuma...nih gw yg nyari duit dari pagi sampe malem  dapat 150 rb uda keluar.keringet dr sekujur tubuh ... tapi gw ga bilang cuma .. Gw bilangnya Alhamdulillah    karena gw yakin uang itu halal....Namanya jg artis kacangan kali ya. Jgn harap dia pintarJUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRMenal tempe koq dipertahankanSebentar lagi jadi Lesbumi nya FPI...Ikuti jalankan SOP aparat, aparat jga harus tegas,yg tdk ikuti SOP membuat gaduh usir langsung.. tegas tegas dan tegasW pikir lo cerdas broo... BroooKalau tidak ada FPI di Indonesia maka Islam Indonesia akan trus di hina di lecehkan broW pikir lo cerdas broo... Brooobikin susah n malu maluin ajaJanganlah menistakan MUI.karena disana tempat berkumpulnya alim ulama panutan kami umat muslim,.yang menginginkan bubar pasti kafirun laknatulloh..JUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRAllhamdulilah Baru tau rasa lhoTrus presiden uda jwb kgak.. Lu tetep ngotot blg jokowi ikut campur gtu?Namanya jg artis kacangan kali ya. Jgn harap dia pintarNama nya teroris harus di tembak mati lngsung...Lahan punya pemprov sendiri,,kok yg bli pemprov jg,??jgn akal2anLahan punya pemprov sendiri,,kok yg bli pemprov jg,??jgn akal2anYg biasa curang pasti takut di curanginLucu klw hukum bisa di beli gerombolan fpi n friend....Mmng Ahok gak korupsi?LOL *Haha.... udah sana.... minum obatnya??Kirain udah sembuh... ??????Segala dikaitkan dengan *****taan...Cepat sembuh y bro A.R.Fakta jurisisnya sdh jelas pak irwasJUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRKapok loe, habis ini lihat aja...beruntun kamu akan dipecat dari yang lain juga, fans mu juga sudah pecatbkamu jauh jauh hari karena kesombonganmu. Sebentar lagi kamu jatuh mlarat karena ulahmu sendiri.Kalau presiden gak berperan terlalu byk..yg sangat berperan  nenek2 yg ada tahi lalat nya...sebenar nya pak presiden pusing urusan seperti ini..cuma nama nya ada tekanan dari itu itu tuhHahahaha.,cie bagi2 uang nihhh. Tryata slma ini bela uangx..,wkwkwk jijik liat orang2 kx gni d muka bumi.Cak sholeh cak sholeh wes entok duwek teko ahok taaaaa .JUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRTenang Shobat....Kalau.Ahok tdk pakai MANTAN BINTANG.....kecil kalau mantan ??pendukung Ahokdjarot WARGA DKI yg ber akal sehat.???Jgn trlalu brmimpi ingin bermain ke IPL, ke liga jepang aja dulu klo mau ngerasaan atmosfer keras, itu jg klo ada tim yg mau ngerekrut. Klo mau liga lbh keras lg liga zimbabwe ??????Ray..sudah basi wacana mu...Gak usah 1T mas, 1M nya per RT aja jangan per RWKurang sedap kalau per RW ????JUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRNah ayo telusuri itu milik siapa????Ormas tidak akan ribut jika pemerintah tegas.....GILE ... NGAJI ... PINGIN PAHAM AYT 51 ..INILAH SALAHNYA SEORANG CALON TDK MERAPATKAN BARISAN KEPADA RAKYAT TETAPI KEPADA PEJABAT YG MSH DIRAGUKAN OLEH RAKYAT , INI AKAN BERAT BAGI RAKYAT UTK BERPALING DARI ORG YG SDH TERUJI CARA KERJANYA , SAVE RAKYATTangkap dan tahan pak polisi org ini yg buat obat...Jatuhnya aleppo hanya menunggu waktu.. stlh itu cerita tentang isis segera ditutup..Keberadaan Russia dan dan iran adalah faktor pembeda..Tanpa keduanya assad tidak mgkin akan mampu bertahan dari konsipirasi besar barat dan para operator .Iya ngerti, gak ada asap kalau gak ada api..Kan memang begitu dasarnya..Nah ini siapa sebenarnya yang mengompori?Siapa yang memulai api kalau bukan ulama buSUkYang main politik demi kepentingannya mereka menggunakan sesuatu yang sakral bagi umat islam..????Riziq kirim ke padang pasirnoh yg diluar negri aja bgituHukum juga jangn dibeli. Mentang-mentang duit banyk. Kekuasaan jg jangn mengintervensi. Mentang-mentang dekat RI1.Bukan jakarta pusat yaaa.....Kalo ga kepilih bisa-bisa gokil ni pk uno. uangnnya dikemanain itu, tp kok cuma wakill ya pak mantan malah ga punya jd cagubHabib brisikPembiaran yg sdh sejak lamaCoba ormas pergi aja ke aceh...Urusin tuh korban...Kasian mereka...Ini cm urus yg gak penting...Buang duit aja buat demoCoba sumbangkan ke acehItu lbh berarti buat sodarah kitaHANTU VALAK BEPANDER WKWKWKKWKKCoba dari taon 2000 Uda ada..bokap gw masih seger sampe skrg...Ini namanya Ustaz gadonganSetelah ahok gusur pindahkan di tempat yg lebih layak,di bilangin ahok jahat,menggusur rakyak kecil,h h h..apa mau kalian mas sandi..bagusNonton az persidangannya Nggk usah ribut di medsos, buang2 kuotaBravo sfcKerjaan ahok memang tukang adu domba..ga sadar ya..kciaann de la yauDimana kasih yang sudah kau nikmati, saya berdoa untuk sdr2 diaceh semoga Tuhan membeekati merekahantu valak bepander ekwkwkwkYg keluar dari mulut iblis ya iblis jugaGubernur kok ngpmong begitu.......bagi umat kristiani hal itu sangat menusuk hati, pas menyanyikan kidung natal dipaksa berhenti.....Gubernur apaan itu, ...........Kekuasaan mampu memutar balikkan  fakta.salah bisa dibuat benar.benar bisa di buat salahSemoga allah membuka hati pemimpin negri ini..dan takut kpd allahMantapKok mem babi buta gitu sabar dikit kenapa?Orang baik dan pintar pasti pilih ahok....Yg lain hanya janji, ahok adalah solusiBelum tentu om...kenapa sakit hati utk ahok coba sakit hati org yg korupsi kaYANG PALING BENER YA DIRI SENDIRI LAH !!D sosmed skrg udh pda hebat bnyk ustad dadakn..AmiinAmin,,,Donny tara muka BABI ...ckckkkkjAh... lo sendiri gak berbuat apa2 toh???Cuma termakan provokasi ulama yg berpoliik toh?Janji luh bisa aja, tp di papua mungkin bs luh bikin janji hok,  utk dki tdk akan luh akan pulng kampung ke tiongkokakhlak akhlak akhlak ....Cyber Polri bertindak dong.Yg tdk suka FPI berarti mereka lebih suka membangkitkan PKIHarusnya HAM tahu mana ucapan kritik dan mana ucapan yg bisa bikin negara kacau .gk asal komentar .Oooooo caranya seperti ini to.  .ternyata oh ternyata motifnya ....?????Di mana mana menjadi panas, jawa masih adem murah mudahanMinta kumpulin koin aja,pasti dikasih,Coba merenung, jafar& bono,,tanya sama yg hobinya pake corong/ pengeras suara / speaker..bukan jokowi & ahok sepertinya yg hobi nya gitu..sama yg hobi sewa pengerahan massa jg, mrk sptnya yg punya hobi bikin gaduh..Kalah masalah keduniaan masih ada toleransi..tapi kalau sda masuk keranah aqidah haram hukumnyaGmna klo pala lu dkencingin???org udh mati2an brjuang ntuk negara bahasa lu ga ada rasa trimakasih sama sekali....dodolAamiin ya robb ... smg pak ahok bebas ... tp kt sdh tau kwalitas hakim yg ada smg kali ini hakim bs menegakan keadilan tan terpengaruh tekanan publik ato politik ...??????Beri tindakan nyata tegas dan terukur bagi pengemplang pajak.. Baru itu namanya negara yg nyata....Ahhh....mmg klw salah dikit psti di serang...Skrg klw mmg anak byk yg ikut gmn?Ada aja ini berita....Bila perlu buat tim penembak misterius...Jalur hukum ribet.mantab ahoker mlutnya persis bapaknya huhuuuiiii ayo serbu dunia mayaaaaaa hhhoookersssss....Maunya kita seperti itu, tp jalannya sidang intervensi kuat yg mereka proklamirkan itu jaksa harus profesional dan memihak rakyat. Maksudnya apa coba..?Dipaksa utk bekerja profesional dgn syarat Ahok hrs dipenjara. Taiikkkk lah.Negara kok tunduk sama preman?? Hancur republik ini.beli abc susu udah tinggal ninyuhkenapa gak live.. kecewa gk ada tontonan seru.. hukum gantung saja laDasar orang nya aja ngeyel...solusi ada apa lgDi dooooorr aja pak biar aman negara iniMAIN DI SAN SIRO AJA YA,, ??????Jangan dulu. FPI lagi repot urus politik DKITan TanMaknanya Indonesia akan mengalami 2x  bencana alam atau kejadian yg merenggut banyak nyawa di 2 tmpat berbeda,tempat pertama gempa di aceh.Tempat ke dua masih dalam proses so tunggu aja episodenya........BAKAR SAJA PAK SPT AYAM BAKAR TALIWANGmantab ahoker mlutnya persis bapaknya huhuuuiiii ayo serbu dunia mayaaaaaa hhhoookersssss....mantab ahoker mlutnya persis bapaknya huhuuuiiii ayo serbu dunia mayaaaaaa hhhoookersssss....mantab ahoker mlutnya persis bapaknya huhuuuiiii ayo serbu dunia mayaaaaaa hhhoookersssss....liat youtube aja siapa habib yg mendukung isis.. jelas kok. sok membela islam demi NKRI. sejatinya ingin menghancurkan NKRIEgak tu..salah alamat lu..Bukti pemerintah jambi gagal untuk menganyomi antara umat beragama.  Tak perlu disegel bakar sj krn bentar lg gempa yg sngt dasyat menimpa jambi.Nggak mungkin rakyt sejahtera kalau tiap hari pusing dg penggusurn dn kekacauan.Dalam Islam, adab bercinta pun diatur, biar hasilnya gak seperti ente yg tidak bisa membedakan mana aturan dan mana pornoBAKAR SAJA PAK SPT AYAM BAKAR TALIWANGDalam Islam, adab bercinta pun diatur, biar hasilnya gak seperti ente yg tidak bisa membedakan mana aturan dan mana pornoAdanya Nabi Isa as akan membenarkan ajaran Nabi Muhammad saw. Akan memberantas dajjal2 yg telah menipu umat manusiaMuki muka babi !! Wkwkkkmantab ahoker mlutnya persis bapaknya huhuuuiiii ayo serbu dunia mayaaaaaa hhhoookersssss....TobatlahOm Lukman mending istrahat,seperti nya anda banyak beban pikiran..emang gitu Om,kehidupan ini keras!!Iki opooo....kerjo wae......ora urusDoa untuk orang kafir ngak bakalan dkabulin cuyyyAhok tuh oranhg jujur orang sabar...cuma karna banyak aktor politik yg ndak suka sama ahok jdi..jdi pengen ahok tuh tumbang..tpi tnang orang jujur itu pasti di bela tuhanAceh yg terkutuk...gempa terus..Negara tdk boleh takut ama banjingan berkedok agama.kalau negara kalah ama fpi bubar aja negara indonesia.buat malu aja kami sebgai warga indonesia.fpi dibasmi kami banggaNt kl  ada dana FPI sholat gaib di monas utk korban acehInilah contoh habib yang sangat jelek,hanya memikirkan egois krna dibelakang ada indikasi bla bla bla.. klau ahok dipenjara,bisa jadi makmur si habib.. wkwkwkwkkkkkGpp sihh,sekalian aja haram hukum nya bagi muslim yg kerja di perusahaan non muslim.hrs nya tau diri dong.semoga cpat kembaliAllah berfirman ; Dan sungguh, dia (Isa) benar-benar menjadi pertanda akan datangnya hari Kiamat. Karena itu, janganlah kamu ragu-ragu tentang (Kiamat) itu dan ikutilah aku . Inilah jalan yang lurus. Qs. Az Zukhruf 61. Jdi kalau nabi Isa as belum ada di bumi kiamat kubro/besar belum terjadienak ajah, emaknya ajah ketum seumur hidup, udah jelas kualitas ada lah... ngaco nih org, udah nyerah ajah.. biar jakarta dibangin ama taipan2 dan bendera merah, mari kita nikmati pembangunan.. asssoooooyKlo berita gn ahoker pada ngumpetNegara tdk boleh takut ama banjingan berkedok agama.kalau negara kalah ama fpi bubar aja negara indonesia.buat malu aja kami sebgai warga indonesia.fpi dibasmi kami banggaLive satu perkara di TV, merupakan pelanggaran terhadap hukum pidana......semoga tidak terjadi apa2Pemerintahan skrg udah jls ,  gak ada yg korupsi, tp rakyat susah, mendingan sby, banyak korupsi rakyat makmurHatta taliwang. Setali tiga uwang. Heheh. #gajelashukum aja bila perlu di kebiri aja ternyata penggelap pajak juga nih ronaldogy. taiMmmmm pengamat stressKalo tidur ya bukan tuhan namanya..pernyataan yg bodoh..liat yg bakar bakar gereja siapa itu bukan menista ??? hahha mikir pake otak dong bidohDuh, jafar&bono..jokowi itu presiden..beliau kerja dr pagi sampai malam memikirkan NKRI biar maju..ahok itu gubernur DKI/ pejabat publik..merenung sampe kiamat pun saya gak abis pikir tuh, ko presiden & gubernur yg bekerja bikin gaduh?! Bukannya sebagian rakyat nya yg bisa bikin gaduh..??!!Coba Anda dngar comen yg bukan muslim udah pasti Anda yg keliru memfitnah saudara semuslimlgian udh jelas jelas ahok kgak ada menista wkwkw bego kok di peliharaBisa di percaya gak ya omonganya.....?Ormas similikiti....Gpp sihh,sekalian aja haram hukum nya bagi muslim yg kerja di perusahaan non muslim.hrs nya tau diri dong.Numpang ngakak wkwkwkwkNo Way.. yg percaya yaaaah.. biarin aja.. udah salah jalan dari sononyaKlo sdh begini, apa mau dikata. Berjalanlah pada jalan yg lurus dan benar. Itu saja, ga usah repot2.Semoga sucses pak bambang bantu juga ahok jarot jangan biarkan sendiri lawan korupsiHahaha......gk nyambung....songong.....Omg dunià2 oh doit oh doit dasar mata doitan lohItulah Israel.. dikasih peringatan malah takabur!  Memang dasarnya pengacau duniaOooo Eeee mas itu publik indonesia yg mana ? Jngn asal ucap cuki may koeIyalah sebagai partai yg kursinya terbanyak tapi tdk ada salah satu org dr pdip yg jd pemimpin di Dpr kan aneh enggak fair itu namanyaSINDRA AHOK BUKAN LG DI LINDUNGI ALLAH TAPI LAGI TERUS DAN TERUS DI SIKSA DUNIA SAMPAI AKHIRAT GA AKAN  CIUM BAUNYA SORGA.....Itulah Israel.. dikasih peringatan malah takabur!  Memang dasarnya pengacau duniaTermaksih infonya,,Kalo Sari Roti n sliuruh karyw ....agen2. .Pendukung Ahok...lo mau apa????Ini negara Ind...Demokrasi...Bkn negara nenek lo..setujuOpit dr ini orang mana, coba kasih tau dulu..wkwwk liat pernah di pidana dia gara2 apamau ketawa mas liat komennya, gak nyambung hiks hiks hiks jangan keliatan bodoh gitu lah, malu maluin...Jangan cm bisa berkoar di medsos!!Hadapi FPI .! Rakyat muslim di belakang Habieb Riziek..Kalian kafir, mengaku muslim,utk memfitnah umat muslim.! Kami tdk terkecoh bung..!Malu dg Agama mu.!!? Jamal Mohammad *Pemerintahan skrg udah jls ,  gak ada yg korupsi, tp rakyat susah, mendingan sby, banyak korupsi rakyat makmurBanting kepala sampai pecah. Dunia kiamat juga gak akan mampu. Sdh tersurat.....Jgn di exfouz.. tangkap tangkap dan jebloskan ke penjara kalau tdk polisi akan di ejekHabib rizik tdk pernah menista agama org lain tp kok eh... anjingnya ahok marah kebakaran kumis y???ternyata pengemplang pajak juga.dasar tai!Itu oknum bukan atad nama umat islam indonesia.Habib rizik tdk pernah menista agama org lain tp kok eh... anjingnya ahok marah kebakaran kumis y???Pemerintahan skrg udah jls ,  gak ada yg korupsi, tp rakyat susah, mendingan sby, banyak korupsi rakyat makmurCacian / makian terkadang akan memakan si pencaci itu sndri bro ingat lah sawdara sadarlahDan sungguh, dia (Isa) benar-benar menjadi pertanda akan datangnya hari Kiamat. Karena itu, janganlah kamu ragu-ragu tentang (Kiamat) itu dan ikutilah aku . Inilah jalan yang lurus. Qs. Az Zukhruf 61. Jdi klo nabi Isa belum turun ke bumi kiamat besar belum terjadiGw pilih nomer 2 boy..!!! JosssGak menjanjikan uang, cuma menyesuaikan program yang sudah berjalan..Tadinya ada uang oprasional buat pak rt 600 ribu sebulan, rencananya di naikkan jadi 1jt sebulan, walo masih sedikit ya, tapi wajar, gak tiba2 nawarin 1m..SetujuBubarkan ndasmu!!!Bubarkan ndasmu!!!Udah jls smua polisi jaksa udah di sumpel sm kue, kan repot jdi ya,   korupsi di medan melibatan kan surya aja ilang tuhapapun dilakukan demi bangku RI 1, wkwkwk belajar dri pencitraan jokowi, udah sadar.. kapokYg pesan kopi, dan menguasai kopi paling lama adalah hanya seorang itu keyakinan hakimGa apa2, gereja di segel ataupun di bakar, kuasa Tuhan tetap ada utk umatNya. Kita jauh beda dgn yg lain, dimanapun kita bersekutu disitu kuasa Tuhan bekerja. SyalomUdah kehabisan akal...mai gaet suara..gak bakaln mempan....bro...Sama bro...gw mlh gk mikir sm se x...soalny gw nganggur sh...coba pmerintah mikirin nasib pngangguran kyk gw....jgn cm mikirin cuti j.....Tiap tahun halaman depan rumahku dipake buat solat idul fitri ...sy dr minoritas tdk pernah komplain.walau blm ijin dgn ortuku.kita menghargainya..ortuku jg oke oke aja..sering ada acara keislamam depan rumah .kami selalu ngalah tidak keluar dr rmh biar tdk menggagu acaranya.toleransi diutamakanCuma ALLAH yg mampu menentukan kemenangan.Kun Fayakun...Ente siapa, Pak? Melangkahi kewenangan Sang Pencipta.Apa motif WNA China menanam benih berbahaya itu ya?Ya lebih menyerah aja supaya NKRI Ini aman tidak ribut gara gara luhurus habib lu sanaSetuju banget dong..HAK TERORIS APA? HAK HIDUP? TERORIS AJA GA MIKIRKAN HAK HIDUP ORANG LAIN..NGEBOM SANA NGEBOM SINI.BIKIN KORBAN BERJATUHAN, WAR MODFL SIPPPP  TNI,POLRI LEBIH KUATAturan sampean datangin habib rizik pas demo 212 !!!!!Teriak kenceng2 seperti coment sampean Sy yakin sampean pasti di sorot sm smw org Hbs itu.......I Don't Knowbego luLebih Licik, Lebih Biadab dan Lebih GataumaluHa ha . . . Syiah bercerita tentang harta dn kekuasaan. Lalu kaum Muslimin yg kalian bantai tanggung jaqab siapa???Justru badainya mau hancurin ISIS n Israel.. Ge-er si Israel..Teman pengecut ....tuh siamali jilbab ....Iya yg dibelakang rusakin ahok itu siapa  ?Daeng ini dukun ya? Abis nyimeng atau mabok miras oplosan?SIAPKAN  PEKERJAAN  JABATAN DAN GAJINYA SEKALIAN PAK AHOKbtul setuju sob, harus bangun jakarta, tarik investor dari cina, dengan didukung taipan2 apa sih yg gk bsa dibangun??Jelas sakli lah intervensi, klu gak ada kekuatan besar gk bakalan mungkinWah, kalo gitu kayak avanza-xenia dong.. Sama2 satu produk.Kalau tdk dihukum mati kita capek terus....1000 pengacara mau ngapain?Harus di periksa....kalau salah dan korupsi....jebroskan ke penjara.....kepada pemimpin kpk...ingat sumpah jabatannya,,,,, jangan pandang bulu.....dan jangan kpk sendiri yang korupsi......gunakan hati murni untuk bangsa dan negara....ingat sumpahnya.....Ganti secepatnya klau perlu sebelum laga final timnas vs tailand.Tdk d dunia di akhirat siksaan amat pedih saudara sadarlah kalau tdk suka lebih baik diam, akn mendapatkan keuntungan pun tidakOrang satu ini dipastikan mengalami gangguan kejiwaan..!Jadi eneg lihat kelakuan mereka...klo ahok kpilih, yg nyetir TAIPAN 9 NAGA DAN PARTAI2 KAPITALIS WKWKWKWKWKWK hidup partai peninggalan orba, dan NYOKAPnya wkwkwk yg jadi ketum seumur hidup d parpolnya wkwkwkwkwk, sungguh dinasti.. dinasti..Semoga tulisan ku ni d baca sama pegawi dara biyar sedar . atau pak bupati jgkNKRI Harga mati, siapapun yg  ingin mengganggu habisin dr bumi Indonesia.....Mungkin Sampai kiamat  ngak habis pejabat&pengusaha diperiksa kpk .sungguh dasyat.mirisssMaaf buat saudara2 yg belum paham maksud dr Prof Yusril. Ini prof yusril mau menguji materi KUHP Pasal 107 ayat (1) Makar dgn maksud menggulingkan pemerintah,diancam dgn pidana penjara paling lama 15 thn.Nah supaya gk multi tafsir kata2 pemerintah,krn ada pemerintah desa(lurah),daerah,pusat,gitu lhoTembak 12 pas  sja pak pol.jgn segan biar kapok org yg buat masalah negara kita ini.MANTABHadeh repot deh. Penistaan dan melanggar gak bisa bedakan. Paling ini ulah ahokerMgkn lbh cocoknya tukang ambil bola dl d. Dia kan tinggi jd bisa manjat2 klo ada bola yg nyangkut.. mnrt g si dia byk gugupnya.. mental nya jg ga ok.Tiongkok adalah ancaman terbesar, tidak hanya indonesia tp juga asia tenggara.Bukan cuma di indonesia. Sudah terkenal di luar negeri. Memang AHOK hebat tenanIni orng habis makan gak punya kerjaan  apa gak malu dia ditertawain rakyat seluruh indonesiaSilahkan anda berkoar-koar jika hal itu membuat Anda puas atau menguntungkan tp ingat suatu saat nanti pasti akan ada ganjaran yg setimpal daripada ALLAH swt cam kan itu saudaraCuma 3.7 loh ..utk pengajian...knp nunggu jadi gubernur ...janji 1 m ...cuma 3.7 aja ga dikasihJgn gaduh terusGk slesai2Kalau terlambat dicabut bisa berabeee....KEREN KEREN... NI BARU BERITA BEH.. DARIPADA LU BERITAIN AHOK TERUS MENDING BERITA UNIK SEPERTI INI DI PERBANYAK..Pengusaha mana ada yg mau rugi boss!!!Benar sekali bung jamal semua agama mengajarkan kasih tergantung pribadi masing2 bisakah mengamalkan kasih pd sesama..?allah kita satu negri kita satu mari saling toleran dan mengasihi karena kita satu yaitu INDONESIAYg penting jaksa penuntut umum...jgn sampai masuk angin...karena mafia peradilan sdh mulai bergentayangan...dgn isi amplop yg tdk tanggung tanggung   triliyunanJgn gaduh terusKoruptor... senang sementara.... dibui selama-lamanya....iya aja dah..Hahaha udah gk lengkap sumbernya, salah lagi...Iya kluar aja, kan lumayan lapangan pekerjaan buat yg non muslim heheSubhanallah.. Semoga ttp istikomahHahahahUdah ah ..yang penting loe kenal dan ingat tuhan yang mati itu Gua gak mau debat sama manusia yang menyembah orang mati , gak level , hanya manusia pekok yg percaya ituMaaf ya...POLRI SANGATLAH CERDAS MELIHAT SITUASI,DUKUNG POLRI BERANTAS PEMECAH BELAH NKRImasalah utamanya komisi gak ada, boss......no komisi no persetujuanjaaah elu lagi aja...udh lah klo emg kita kaga suka ama nih org ya kaga usah kita pilih nnti..kaga bae punya sifat dengki ky gitu..kita liatin aja sambil makan gorengan..Bkn rahasia lagi,antara ahok dan riziq kan musuh. Bebuyutan.jd ahok di cr kslahanxa trus ama riziq.Shok produk Taipan yg akan menjajah IndonesiaAhy president masa depan Indonesiamegawati dinasti wkwkwkwkwkwkSama aja kayak sporter indonesia kalau kalah juga gituJgn asal tuduUdah jls ada yg melindungin ahok, dgn kekuatan besar ini lah nama ya yg slah gak bersalah, bener tetap aja kalah, tp kan allah gak seperti itu,   akan di banting org yg melindungin ahok lihat aja nantiBerita provokatif.. Saya yes.!!!Makar sejatinya makar adalah neo komunis pak jangan lupa . Jangan kalah ama TNI indikasi nya sangat nyata .kalau kita mau pinjam istilah Alien Alien akan mendarat dan berkamuplase di area Reklamasi pantai dan sekitar kepulauan seribu.kalau sudah bekamuplase nanti kita cuman bisa nangis darah.Gk lengkap darimana sumber2nyaSubhanallah..Jadi bingung juga dgn tuntutan barisan sakit hati. Salam 2 jariNikmatin aja.Lihat dong jalan dara petiyen ngidul semua rusak berlobang,2 comak d tampal saja .  ngk mau perbaikin yang bagus . kok ngk sedar jgk ya angota dprd  . cumak krja nya dapat gaji saja .  .Kok kala sama gersik sama tuban . lamongan yang paya jalan nya saja . org atas betul,2 tak mau konrol yang baik,Maunya libur pns dan kenaikan gaji  jgn diumumkan  bikin cemburu aja ,  kenapa tunjangan dpr ug sgl macam tak pernah diumumkan ! .Berita provokatif.. Saya yes.!!!Berarti yg non muslim menari kegirangan dngar muslim memfitnah sesama Muslim yg lainKenapa itu para tersangka makar kok gak di tahan semua cuma beberapa org yg di tahan,,seharusnya di tahan semua pak polisiLalu kata2 kotor mana yg lu maksud ....nah lu sendiri yg blng dia hebat itu faktanya kan...tp bg gue dia hebat tipuanya hbt bacotnya knp jd lu yg sewot....bandingkn dg smua ahoker giliran ada brita umat islam yg bener secuil aja di bully habis2n dg kata2 keji bhs binatng ,bhs jamban kluar semua...Hehhh...dengernya sj aku malu....Produk hmmmmm apa yg pantes yaaaabetul mari kita pilih dinasti megawati yg jadi ketum seumur hidup, dan dinasti parpol terlamaaaaaaaaaaaa wkwkwkwHehhh...dengernya sj aku malu....Maksud lhoooooo......?????hahahhaaaaInvesti menguntungkan......bisa kembalikan uang 10 kili lipat.....SampahKepada Saudaraku di Aceh kami ikut berduka atas mu sibah yang menimpa rakyat Aceh , semoga  diberi kekuatan oleh Tuhan Yang Maha Penyayang. Se lamat pada Bpk Presiden Jokowi semoga pula Bapak selalu diberikan kesehatan dan saya salut kpd Bapak yg selalu hadir dlm  berba gai kesempatan pada rak yat.wkwkwkwkwkk.....segala cara dilakukan ya boss utk mengembalikan citra..WOI FPI MENDINGAN LU BANTU BANTU NIH DOA KAN JENASAH ATAW BERSIHKAN PUING PUING BANGUNAN.. DAPAT AMAL.. DARIPADA NGURUSIN AHOK AJAMantappp...lanjutkannKalau msh tdk yakin balasannya neraka yg tdk bisa dibayangkan pedihnyaGak mau lah. Jadilah diri sendiri dengan hidup damai. Warga pribumi juga bisa hidup damaiSangat memalukaaaaaanKalau tdk suka jgn comen broSableung,..Sangat memalukaaaaaanKKKKKKKMMkKKKKMMkKKKMMkKKKKKKKKKKKKKKMasukkan ke kubur aj pak!!!Bila suami muda di mainkan thailan lagi Indonesia harus menurunkan Istri Tua karena lebih galak dan ganasBiarkan saja apa kata pengamat maupun politikus, paling jg bs dtebak dr golongan yg sakit hati...Setuju ukiPasti......cari cara kembalikan uangnya...Jgn memfitnah sesama Muslim bro ingat memfitnah itu lebih kejam daripada isisMrk cm brani rame2.. kl sendirian mcm kucing sakit... topeng mrk cm agama...Ah.... aq jd kasihan sama pak polisi , bertindak seperti ini salah, nnt kalau sdh terjadi kekacauan dipertanyakan pula kemana selama ini aparat ? Hadeeeeh bingunnnnng aq bang ?Sombong.....Orang2 partai yg bersatu lawan Ahok spt pan, pks, gerindra, ppp,ormas fpi + ormas islam lainnya dan masyarakat jkt yg terlanjur benci Ahok + orang2 yg ikut-ikutan sehingga bisa sejumlah 400rb an pemdemoMaher tolol benar sih...srh mikir lg.....Risky porax koplak mas. Barca aja g gtu2 amat, mw nunjukin skil kali dia. Pdhal bsa umpan bwt temanx yg tnggal ngegolin. Hmmnnn jdi emosi liat gnyax si risky pora wktu itu..mda2han egoisx bsa d rubah nntix.Pohon tidak bergoyang tanpa tiupan angin mas.Pohon tidak bisa intervensi yg bisa angin...Lihat panah nya tau sapa yg memanah nya..Ngerti mas?Piye toh masAda sebab, maka timbul nya akibat.Jangan seperti beo,..Bicara, tapi tak mengerti apa arti nya.Jangan seperti **** yg hanya bisa menggonggong...Susah klo jelasi org kyk dayat...Gak bisa berpikir dg jernih, otaknya cm sebelah tuh..!!dri pada kayak emaknya (mega) wkwkwk brapa kali nikah ya??????Ya makanya jangan Ahok.....bikin miskin rt rwBaru strooke ringan......ntar ahok bebas....malah mati mendadak......Agoz agoz...hbs2in wkt ja,warga jkt pintar dah g bs di bohongi ma janji manis.Kan aktornya dah diciduk duluan...sikat habis oknum yg korup kasihan  anak bini dikasih pakai uang haram utk beli makan baju dan keperluan lainyaMohon jgn saling memfitnah sesamauWah ga bisa kya gitu dong,biar orang liat vidio asli nya ahok,jdi orang yg tadi nya ga tau masalah sebenar ny biar tau,klau slama ini buni yani penyebab nyhmmm... anak kecil koq di ajak berpolitik...emangnya yg dewasa kaga ada yg dukung ya??kesian bener...ckckck..@ firman; judul sangatlah penting,karena zaman skrg bantak yang pura2,seperti prabowo pura2 akrab sm jokowi tetapi dibelakang bela yg mau makar !Di indonesia sudah ketahuan siapa yg mendukung isis....Ya biasa lah kan artis...Bukan cuma dipecat sekalian dipencetJudulnya 65, SR... wkwkwkTIONG TING ITU APA. CIK GUE GAK PAHAM ?Tapi kalau kalian masih tdk yakin. Jgn menyesal di akhirat nantiBumbu bapak gak enak.....sudah matang sini. Masyarakat silahkan makan........Provokator..ada hukumnya skrg.jgn sembarang ngomong..Astagfirullah halazim kapan anggota FPI membantai org...?Dasar media....Ali lubis ..mungkin udah gak bisa makan..maka cari uang bawa2 agama..kasihan bingit ya.Kenapa Agama hrs dipaksain, apakah dgn memaksakan suatu agama ke orang lain mempunyai suatu nilai kebaikan dr agama tsb.adakahw gunanya bila seseorang msk ( pindah ) agama tp tdk menjalani agama tsb ???. Apakah suatu agama dinyatakan benar apabila pengikutnya lebih besarSemoga lancar2 sajalah.Mau menang pilkada kelihatannya nggak segampang yg diomingin.Ga sombong bro, WA cuma ingin meningkatkan kinerja aja biar lebih fokus, sesuai keluhan para penggunanya ??Tak ada utak yaYang kpmen ini juga pengangguran;!!!Ormas yg mana itu pak...??sebaiknya memang tak live, untuk menjaga kerukunan, jangankan yg non muslim, yg muslim saja pendapatnya ber beda2Yang bikin gaduh negara ini ya ahok ama jokowi. COBA RENUNGKAN DGN JERNIH wahai ahoker.DARI PADA PRODUK DINASTI PARPOL MEGA, YAG KETUMNYA GAK GANTI2, KETUM SEUMUR HIDUP WKWKWKWKWKWKKWKWKWKW, DINASTI PALING LAMA TERIAK ORG LAIN DINASTI, GAJAH DEPAN MATA GK KLIATAN, SEMUT SEBRANG LAUTAN LU TERIAK2Asal340 sdh terpenuhi tdk ada yg meringankan...Iya cantik....Saya hanya bisa ketawa.... HAHAHAHAAHHAAHASilakan saja dicopot, ngk ada untungnya jg bagi umat islam.Segera tangkap siapa saja yg ikut rapat dan terlibat jangan biarkan  mereka yg masih bebas koar2 mengadu  domba mencari pembenaranDibayar berapa....tadBiasa aja...Tolong BIN usut akun opit dr,,udah rasis dan menyebut PKI,,jgn2 dia yg PKIDewan pers knp jadi panas? Masih blm percaya sama muslim bila bisa jaga diri. Aksi damai masih belum bisa membuktikan kah dengan sikap islam. Aneh dikauRimanews.. Hadew...Bad answer mr.kejagungAsalCarii dunk kalo mau tau...usaha dikit...males amat loe kaya kudaKemana tuh pengusaha yg dibilang demo bayaran  500 ribu marah marah hhhhhhKenyataannya  Habis makan baru dibayarSuhaemi.. Ampun dah. Gampang bngtt kau mngkapirkan orang... Lu harus ngaji dlu dari a pe z biar lu paham btul dengan agama... Supaya perkataanmu d jagaKurang piknikKan bacaan,y terpotongHe...pengagum sby ya...kwk..kwk ..kwk...salam damai..Dmss kalau anda merasa pintar.orang tua anda saja blm bs anda bahagiakanKalau kita mau jujur dalam menanggapi semua ini.... Kisruh mulai dari penistaan agama... Banyaknya yg.ingin tampil di media.. Dan.berkibar nya bendera. Cina....Kalu semuanya ditindak tegas.... Pasti ndak berani nonggolKpk yang kerjanya benar dan tak pandang bulu hanya pak Antasari....dari pada milih DINASTI MEGAWATI, DINASTI PARPOL PALING LAMA WKWKWKWKBukan masalah harga ny 100 juta per meter agan2 skalian,tapi tanah siape itu,tanah punya negara kokk jd negara yg bayarr k asing,aneeeh..ada kongkalikong sptnyKenal lah mati demi gw hebat kan klu  allah sama nabi ja yg planga plengo n jago kawin  ja yg hrs di bela umatnya ja gw kenal .... wkwkwkwk....haji palsu ini...udah gw tandain diaTangkap ini orang. Propokator tulenYg penting sehat, pak. Mw jauh ataupun dkt g mslh. Demi hukum yg adil ttp usaha utk tiba tepat wkt. Kami Percy bhw pak Ahok hdpi sidang dgn penuh semangat. Salam dua jari utk Ahok-Djarot.Ya kan kalo mau tonk.....kalo ga yaa wess lah...kurang kerjaan juga kan w tulisin semua pkataan si om ahlak... wkwkwkKira kira kaya bpknya gkKomen org bodohKoq kepo amat sih ama sidang ahok,,,pd hal msh byk yg perlu di kepoin.....gw doain  ahok bebas AMINRevolusi monyet.Hoooaaaeeemmmm......tapi sayang tinggal 2 pertandingan sisa tsc madura united tertinggal 4 poin dari arema dan persipura tuk jadi juara tsc 2016Selama indonesia merdeka.......presiden yang anti korupsi hanya presiden jokowi.....Slh harus di hukumDI TIONG TING AJE GIMANE!! ??Awas fitnah dosa dosa...Sdhlah babeh tlg beritanya jgn yg bikin mslah lg dn klo tdk ada berita lg lebih diam....... Bikin rese sjTukang bubur yg mempunyai iman yg tinggi.......bela AGAMA yg di anut nya itu adl hak asasi manusia.....maher guoooblok...... kasus ahok kok disamain sama maling.... mikir loe pake apa bung??Salam hangat Ahok ..Jarot..pasti menang..Bravo utk 2 putra trrbaik bangsa bpk presiden joko widodo & bpk Prabowo subianto,semoga NKRI semakin jayaKurang kerjaan gw search2. Lw komen aja gag bs ngebuktiin. AsalAllah sendiri yg menyebut kafir bagi irang yg tidak mau tunduk pada Allah jadi klu ada manusia  yg tidak terima disebut kafir silahkan protes sama Allah pemilik penguasa dan pencipta alam semesta iniBurokhman ga punya ongkos yahKalau sidangnya jauh jauh Pinjem mobilnya ahmad dhani ajaKaum yg kecil mana bs besar.orang kitabnya aja bikinan manusia.dasar bodohLihat lah jalan dara petiyen ngidul banyak yang rusak berlobang,2  kok cumak d tampal saja . seharus nya angota dprd sedar dong . krja nya koYg gajinya harian ky aku ya rugi lah. Libur ga di bayar. Sementara pengeluaran pas liburan tambah banyak.Sing GOBLOK IKI YOH KAMU....WOCOEN SING TELITI TULISANE....DASAR GOBLOK....!Setuju bro.ane benci bgt ama FPIKarena beliau merasa kewajiban membela agamanya yg di hina.....Kecewa karna doa agar ahok ditahan ga di kabulkan.........kacian......Yg bikin cekcok itu ornas sm org yg tdk sakit hati .korupsi tdk bisa ..kenapa salahin president nya..nah anda sendiri apa yh sdh di perbuat utk indonesia...?..salam damai dr kalimantan..Norak nget lo jdi orang..jngn diliatin gobloknya malu atuu...Norak nget lo jdi orang..jngn diliatin gobloknya malu atuu...Wahhhh.... diawal aj uda curangMakanya baca berita yg lengkap, polda jabar mengatakan ngk ada pembubaran paksa, semua berjalan baik, memang izinya yang ngk lengkap.Jangan lebih kuat premanisme di bumi ini daripada pemerintah, malu negara kita di luar. apalagi preman2 brutalll, ahlaknya kotorLelucon apa lagi ini boss ??@ cepi jp.... o gitu ya, trims infonyaGAK BAKAL MAJU.. bebalMantap, selain meminimalisir pengguna jg memaksimalkan kerja & kecepatan antar pengguna WA sendiri, yg terpenting jg ttp tanpa iklan ga kaya yg lain ????Habib riziq anjing tu aja yg di bui..Setelah ditangkap baru bisa ngeles.kalau sudah dibunuh baru bisa bungkamGk nyambung....Teguh Baskoro masalah penolakan pemimpin kafir itu tdk ada sangkut pautnya dengan penistaan agama,emang ada yg bilang kamu di bohongi pake al kitab,injil,taurad dllFitnahHadehhhh,,,  ketinggalan inf ya masssss.....Orang yg punya uang aja gak marah kok Pak.... hhahahahaBu sukma jg udah diem bro.. Dah sadar habieb g slah.. Dia cm nyari ksalahan habieb ja trnyata dia g pnya bukti yg kuat.. Blajar lah pancasila dlu tentang piagam jakarta, Baru anda bekoar.. Jgn sampe anda kna cyber polisi n fpi kaya yg dicilegon cz mnghina habib.. Jaga perkataan y? Gagal paham  enteGak salah gus, bangun kesempatan korupsi kali ya. Buktikan dl hartamu bukan dr korupsi. Orang goblok berhitung utk bisa punya harta 21 mil harus kerja 350 th tanpa makan minum. Istri artis tp bkn artis ngetop brp hartanya sebelum kawin. Mertua jelas koruptur, bpk mu dalang koruptur, penjara penuhGaga didik lingkungan keluarga pelaku.  Jika kedekatan antara keluarga terjaga maka anak akan menjadi baik prilakuMaaf pa. Pendidikan mereka kurang. Mereka gagal faham. ....... AMPUNILAH MEREKA KARENA MEREKA TIDAK MENGETAHUI APA YG DIPERBUATNYA.....AMINGa salah.....??? Lu bawa2 pendidikan dn agama justru krn gue berpendidikan dn beragama jd aku bener2 menjalankn perintah agamaku ga mendukung kafir ga spt lu memuji ahok setinggi langit ya itu pantes kl lu sm2 kafirnya la tp kl muslim itu yg hrs lu pikir apa lu ud menjalankn printah agam dg bnr....Mudah2an sehat slalau pa ahokHidayat streeeees.... kebanyakan minum pestisida komennya ngawurLuar biasa... Statement yg menyejukkan. Bravo agus.... Bagus....Ach..masak gak tahu , kualat loe tuhan loe aja loe pura2 gak kenal Itu...tuhan yang mati ditiang buat nebus dosa loeDan sungguh, dia (Isa) benar-benar menjadi pertanda akan datangnya hari Kiamat. Karena itu, janganlah kamu ragu-ragu tentang (Kiamat) itu dan ikutilah aku . Inilah jalan yang lurus. Qs. Az Zukhruf 61.fpi mana kok gak respon ya ?,karna gak ada yg kasiodal apaHeheheheeeeeTerlalu tinggi bos lucuHati2 bro banyak akun palsu buat adu domba umat islam .. yg pinter yee nyikapinnyaSemua org didunia ini pasti ada salahnya....jgn kt mengklaim diri bahawa kt yang benar...Dlm ajaran agama manapun mengajarkan kt saling memaafkan apa artinya idulfitri..?? Apa artinya merry chrismas...kt hanya manusia biasa kt dtk mengetahui akhir hidup kt, slamt NatalPingin pulang....ileape...tokojaeng yg slalu....So pasti bisa  kalahSindr@ org benar slalu dilindungi Alloh...Super sekali komen anda...Minta bantuan is, krn klompok jihad pembela islam,,, memastikan untuk d buat tidak nyaman itu distrik zyonis.. tp sayangnya, yg d buat tdk nyaman adlah sesama org islam sendiri...Cobak berani bubarkarAhok bukan hanya penista agama.....dia bahkan tdk mengakui sila pertama dr pancasila yaitu ketuhanan yg maha esa ..coba d renungkan....@willyTia. Mungkin si bhakir pake hp jadul juga gak ngerti kuota dan gak tau you tube ?? wkwkkkIntervensinya bagaimana, berupa apa, kepentingannya apa?Kok asal koar2 intervensi ga ada bukti..Iya tu gosip murahan ...(Yesaya 60:14) Yang paling kecil akan menjadi kaum yang besar, dan yang paling lemah akan menjadi bangsa yang kuat; Aku, Tuhan, akan melaksanakannya dengan segera pada waktunya.ALLAH MEMBERKATI BAPAK SEKELUARGA. AMIEN61. Dan sungguh, dia (Isa) benar-benar menjadi pertanda akan datangnya hari Kiamat. Karena itu, janganlah kamu ragu-ragu tentang (Kiamat) itu dan ikutilah aku. Inilah jalan yang lurus. Qs. Az Zukhruf .61Tak doakan agar ahok tobat dan pindah agama... menjadi org islam....Kumpulan manusia najis dan tak punya malu.bawa2 agama lagi.Kasihan saudara2 qt di sana.Yg di indonesia ini trus langkah2 apa yg hrs qt perbuat untuk diri qt dn keluarga dn bangsa iniTambah 20th, total penjara 40th, Klo Naik banding lagi, sekalian dihukum 400th...Berarti orang di kampung bapak masih mudah diprovokasi pak..Sindra@ org benar slalu dilindungi Alloh...Super sekali konen anda....Tak kasih tau FPI lho ..Kecuali mahasiswinya ngak ada yg islam ya salah. Islam ini banyak salahnya aja. Ndak ada benarnya.yey di dunia maya kan tentara bayaran wkwkwkwk, msa lupa? kan udah mulai dri dlu pencitraan jokowi hehehePembalasan Tuhan atas 9 gereja yg dibakar beberapa bulan yg lalu..Tuhan mana yg mati tuhan yg ngasih azab subuh2 ya...wkwkwkwk...Gak usah di bayangin.... kan enak SAMPAH di Mana2 + KORUPTOR Di Mana2. ... ahahahahaahah. ... Salam ?Lbih2 loe gk cocokInisih hayalan terbawa dalam mimpiBerburuk sangka sombong ,,,,,bukan ajaran Allah.Ya benerSalahnya sendiri...siapa suruh bikin ulahBABEH Jgn Copy Paste berita yg berdadarkan dengar dari sumber lain. Turun lapangan langsungBenar banget pak tuaFaktanya memang gak ikut campur kan?Justru yang intervensi dari pihak penuntut..#bukanintervensi ????Siaran langsung lebih transparan gppGa hoak ga pendukungnya, klu ngomong ga bs di jagaSelkan yg lainnya jg pak pol,jgn ragu2Hadew babe brta gk jelasssss!!!!!!!!@@Andai saya warga Jakarta psti sdh sy pilih Pak Ahok ini. Dimana lgi bs temukan cagub yg punya tekad2 bnr2 ingin mengubah ibukota. Sukses trus pak dan semoga Bapak menang 2 periode. GbuKlo seorang koruptor keliatan baik...pencuri keliatan baik..pak uztas keliatan baik..lantas menjamin orang itu tidak bersalah..jgn pula pak uztas mengeluarkan statekemen yg buram...biarlah proses  hukum brjalan..hhhh babeYg 3 jari donkSemangat para relawanOrang mau demo atau mau makar tentu org itu buat rencana yg matang, sebelum dia bergerak  tangkap, kalau dia sdh bergerak barisan lsin jadi ikut2 an.Donny tara @ org yg paling BEGO yg pernah gw tau????????Lha..Baim dosa/pahala sama2 tdk nampak jadi bagi kaum muslimin yang beriman hanya ALLAH swt sja lah yg tahu segalanyaBuka mata buka telingaHanya tuhan , jesida dan mirna yangtau pembunuhnysSudah di Proses hukum pak ßroHanya tuhan , jesida dan mirna yangtau pembunuhnysAhmad dhani  wakil presiden 2019Wahh sudah ajalnyaAhok pasti bisa.Maksudmu mungkin tuhan yang bisa mati yaSaat ini sudah tdk mengkritisi lagi tapi dah melampaui batas Dn menjurus penghinaan dn pelecehan.sdh tdk jamannya sedikit2 HAM. Mestinya yg mengkritik jangan asal mengkritik yg menjurus pelecehan dn penghinaan. Apalagi punya agenda tertentu.se akan2 plng benar. Ada aturan dn tatanan, hrs di hormati.Yg 3 jari donkAhok iklas berbuat berbuat iklas ..Lindungi saudara kamiSaat ini sudah tdk mengkritisi lagi tapi dah melampaui batas Dn menjurus penghinaan dn pelecehan.sdh tdk jamannya sedikit2 HAM. Mestinya yg mengkritik jangan asal mengkritik yg menjurus pelecehan dn penghinaan. Apalagi punya agenda tertentu.se akan2 plng benar. Ada aturan dn tatanan, hrs di hormati.Mulutnu...jangan janji2 hanya demi kamu meraup suara di pilkada dki...kamu hrs tau juga Agus ini bukan masalah baru,.yg sering terjadi...jgn asbun aj.j ngomong janji2 gini...nyatanya....apa....??...trrjsdi terus ..trs ttrjadi..Kalau ada tangkap buktikan jagn cuma bilang ada bendera asing di kibarkan BUTIK HUKUM, Kalau kamu takut tangkap sendiri bawa polisi,.di fhoto qm punya bukti. Kalau ga ada biktik bisa jadi pitnah,. Trimakch,.Wah nice infoMenanggung maluYoel 3:2 berkata sebagai berikut: Aku akan mengumpulkan segala bangsa dan akan membawa mereka turun ke lembah Yosafat; Aku akan berperkara dengan mereka di sana mengenai umat-Ku dan milik-Ku sendiri, Israel oleh karena mereka mencerai-beraikannya ke antara bangsa-bangsa dan membagi-bagi tanah-Ku.Bos sebelumnya pun ulutnya emang gak ada filterWah nice infoSabaarr yaaaa jenggot onta.....yg teriak dijalanan.....wkwkwkIsrael memiliki kelebihan dari bangsa lain didunia.........Sini gugat saya tar saya bakar uang china mati punyaSalam 2 jari.Ahok yeeeees.Mudah mudahan sy tetap bisa menyayangi saudara sy apalagi kakak kandung.Aamiiiin.Toleransi beragama lahNi angota dprd kurang ajar . saya sya sebagai rayat lamongan perhatin dengar ni . yag ngaji pun rayat tpi kja nya selalu bolos . seharus nya bupati ambil ketegasan soal ni . klu blh kasih copot semua . kok cumak terima gjaji nya saja tpi krja nya ngk pecus .Ahok mau jadi presiden waspadalah.....Tangkap ajd pak polisi....Tul..uda basi ottoRakyat jkrt itu dah jls, umat islam, klu nasrani pasti pilih ahok,  yg jls ahok pulang ke negri asal ya tai ngkokTul..Ahok calon RI 1 penduduk indonesia 250jt yg gk sk sm ahok 1 persen. Klo jd calon presiden 99% pilih ahokManusia plastikHabib orang dinyatakan bersalah atau tidak bersalah itu setelah putusan akhir. Maka itu ada tingkatan mulai tersangka-terdakwa-terpidana. Kl baru dinyatakan berkas lengkap itu belum dinyatakan bersalah. Jadi pelajari dulu hukum acara pidana dengan baik.Ditorus juga jangan asal ngomong koar2 gak jelas gitu dong, kalau mau berdebat, pake argumen yang jelas, gak malu cuma koar koar?Maling teriak maling....Ahko DKI 1.mantaaaaap.Rakyat jkrt itu dah jls, umat islam, klu nasrani pasti pilih ahok,  yg jls ahok pulang ke negri asal ya tai ngkokRakyat jkrt itu dah jls, umat islam, klu nasrani pasti pilih ahok,  yg jls ahok pulang ke negri asal ya tai ngkokItu pemaksaan kehendak.lanjukan mas agusss.ngah ngah usah 1 miliar mas agues 1 triliun aja kasih rw mas agussAhko DKI 1.mantaaaaap.Masya Allah begitu indah riwayatnya, sungguh sikap yang terpuji dan semoga Allah meridhoi ahok untuk meneruskan pengabdiannya, kalau Allah berkehendak tak ada yg bisa menghalabginya, amin allahuma aminLogat ny medok... TKI itu ....Mungkin dia sudah lama di korea jadi logat indo ny sedikit ilang...Yakin lah kui wong jowo...itu diatas ada gambarnya bibib jijik ???.......Rakyat jkrt itu dah jls, umat islam, klu nasrani pasti pilih ahok,  yg jls ahok pulang ke negri asal ya tai ngkokEh pendi anjing .bangsat.Ha....ha...begini toSebagai manusia ahok tentulah banyak kekurangan dan kelemahan..tapi haruskah mengangkat issu SARA untuk menjegalnya. ? Ini tindakan pengecut dan memalukan..TaikBanyakan komplen loe tong....wkwkwkk....Persoalan dipaksakan atau tidak protes dong ke mabes lu mau protes di medsos percuma bos emang ora.ng yg gak terluka gak bakal ngerasain malu deh selallu belain yg dalahSambalnya campur terasi mas biar sedap Wkwkwkwkwk.......Rakyat jkrt itu dah jls, umat islam, klu nasrani pasti pilih ahok,  yg jls ahok pulang ke negri asal ya tai ngkokLebi cepat lebi baik.Rakyat jkrt itu dah jls, umat islam, klu nasrani pasti pilih ahok,  yg jls ahok pulang ke negri asal ya tai ngkokMuslim juga mengakui bahwa israel punya jelebihan dari bangsa lain didunia.....Donaturnya gak jadi ngasih duit ya gara2 gak jadi dudukin dpr?Tamu masuk rumah diapasti mengamati isi dalam ruangan tak beda baru keluarAspirasi masyarakat yang mana??? 1 juta orang yang demo itu cuma brp persennya penduduk indonesia?? Tidak sampai 1%...coba pikir..Bos baca undang undang pemilu dulu baru comen ya masa guru besar ngk ngerti undang undang pemilu itu berlaku juga buat ahmad dani bos..Setnov tdk cocok jadi ketua DPR RI dan bukanlah sosok pemimpin yg baik, apa lagi disebut negarawan jauh ibarat langit dan bumi. Wajah yg penuh ambisi kedudukan dan jabatan. Kang Akom jauh lebih baik.Tangkap pa pol yg bikin gaduh trmsk yg lagi cuti.....wekkkkkkkkTangkap pa pol yg bikin gaduh trmsk yg lagi cuti.....wekkkkkkkkWah kacauSabar dan tabahNtar klu kawin jgn2 kayak mboknya..hehe..suami ditinggalin cari yg kaya...hahaGk.bau babiOrang yg beragama  Islam banyak yg sok suci, seperti  FPI. Suka mengatakan kelompok agama lain adalah Kafir.koq absen..??brarti dukungannya cuma di dunia MAYA doang dong..bhahhaha.Dprd dki itu termasuk yg nyalonin ohok lo malah di situ ada ketuanya kwekwekwekWah gila klo pindah nhMasa mau beribadah aja di persulit gampang kalo mau mendirikan tempat maksiat  anehAhok wni????? Perlu di pertanayakanJosSURVEI ABAL ABALAN DI BANTU BRITA ABAL ABAL...WKWKKKKKKKKK KITA LIHAT SENDIRI NILAI SENDIRI FAKTA YG BICARA...Jujur aja paaya wajar lah, bahkan ada satu ketum partai yang ga ganti2 bahkan langsung menang, karna ga ada penantang.Habisin aja pak lah.Aku pendukung berat prabowo,, tp liat si plontos ini jadi ga sreg lg ma bos nya plontos iniSudah kalah marah  ini nama nya  orang bodoh kalau bodoh simpan simpan lah sikitNgapain tempat dll seolah2 rahasia,  ini saja udah ketahuan kok dmana, tll banyak drama. Mslh aman tdk aman itu tergantung ketegasan kepolisian. Dmana pun tempatnya sama saja.Semoga reaktornya bocor.Apa. Mempam. Doa mu kawan...Isep juga peler Ahok...gratis jugaIlahi taala aja rezeki allah yg atur manusia punya rencana ....yakinlah  yang boikot  hanya segelintir yang cerdas dan baik masih banyak bang aminAkhir ya pake uang rakyat polri demi lindungin penguasa,   huhuhuuhuhuui di gaji rakyat, rakyat di musuhiinDaripada UANG DI KORUPSI ... MILYARAN... TRILIUNAN... jauh lbh baik....Mendingan sunatin ahok ramePolisi itu mikirin nanti kalau perusuhnya terlalu banyak, bisa mengganggu masyarakat lain..Makanya di usulkan yang jauh dari pusat keramaian..Ada2 aja ni pengawas..Donny# u itu lucu n kasian ngeliat lu.senyum2.aja deh liat luLho jg ditangkepHARUS SIARAN LANGSUNG SPY DUNIA TAU BETAPA BODOHNYA AHLI AHLI AGAMA DLM HUKUM PIDANA...Haaaaa. Lo yg nulis koment. Kok harus nanya nya ke aa gym sii. Gimana si ente. Mngkanya sebelum mnulis sesuaatu. Harus berpikir cerdasUntuk Jakarta sy percayakan dg Ahok ..JADI INGET DEMOKRASI TERPIMPIN ... (CATATAN SEJARAH)Yg terjadi di indonesia justru sebaliknya, china yg menista agama justru tdk di buiPerlu dicurigai antek2 gerindra pelaku makarHukum seberat beratnya bikin repot nkriYa bisa sj lah dylan,kau jg bisa disate100 persen otaknye ahok..sama ame aswendo atmo...lia eden ...musadek....permadiQ do'akn..smga kk meiga dkk..trs skseeesdn mmbwa GARUDA mjdi juara perdna...amiien.....INDONESIA...ho'y@...ho'y@.....Menang apa untung rugi mu kawanPerlu qt contoh. Bukan hy materi yg membahagiakan qt tp byk lg yg lain lg yg bs membahagiaan qt. Barang syp yg beramal dn selalu berbuat baik pasti alloh akan ksh. Sperti contoh pengamen klw lagunya bgs pasti qt kasih. Pa lg qt meminta sm alloh yg msha super kaya pasti di ksh.Pilih Saya jadi presiden agar Indonesia menjadi negara demokrasi,bermatabat dan memiliki Kualitas terbaikAaasahhhhhhh yg bener tu ustad atau aus uang yYeeeesss!Berhubung Kristen menganggap agama adalah hal yang pribadi, maka tidak diributkan. Coba kl pendeta mendatangi petani islam, dijamin leher pendeta itu sudah dipotong umat islam sambil meneriakkan nama tuhannya bukan?Indonesia sudah berdialog dngan pmerintah myanmar,sumbangan msyarakat bantuan berupa makanan dan slimut,bantuan dialog,indonesia sdah mmbangun 3 sekolah di rakhine dan akan dilanjutkan smpai 6 sekolah,indonesia jg akan mmbangun saran ksehatan disana. Dan itu jg merupakan sumbangan dri masyarakatMUDAH2HAN APA YG DI UCAPKAN OLEH WALI KOTA BANDUNG SAMA DG YG ADA DI HATINYA DAN PRILAKUNYA SBG PEMINPIN. JANGAN BEDA DG KENYATAAN YG SANGAT BERTENTANGAN DG PANCASILA.Jgn kayak singapurlah,pribumi tersingkir..Ini lagi ini lagiUndang - undang di acak - acakAllah SWT gak mungkin meridhoi orang yg menista ayat2Nya.. Dasar lo munafik intan dongoSelamtkan NKRI hukum org2 yg menyusahkan Negeri ini...Garuda di dadaku...slm sportsKayak gini gak ngerti apa2 pengen jadi gubernur nanti jg disetir bapaknya.......bapaknya disetir ana istrinya..hahaMasyarakat sulsel sdh tau mana yg layak didukung mana yg tdk, ,,,, sdg banyak buktiHaahaaaaaaa ada jga intervensi khusus ahok,  pasti ahok bebasTtp Ahok Jarot salam 2 jariMaksudnya aseng berkuasa pribumi tersingkir,singapur kan begitu..Ngpp mereka kan kroninya, biarin aja, Tuhanku ng tidur!KLO AKU JADI IBUK MEGA .. YA MILIH RIBKA TJIPTANING PROLETARIA  ...Mbok murahan, ngomong uang 300 jt tidak ada arti tapi diterima, cocok penjara tempat nya mbok kita iniDonny#badai itu justru menghalangi serangan isis ke israel. Jd bukan bencana karna tdk menghantam israel. Semoga besok2 anda bisa pintar hahaSkalian NGERAMPOK kali ya..... HAHAHHAMakan aja dua jari mu,  Klau aku lima,  Enak untuk makanSemoga sang maha hidup yg akan berikan hukuman yg layak untukmu apollinaris...aamiinRezim otoriter, sakarepmu dewekApa yg ada diisi kepala plontos ini adalah implementasi KEBENCIAN dan DENDAM.Kecil karena ngga seperti di tolikara,Muslim sholat di bubarkan, masjid dan rumah2 penduduk dibakaarjangan digeneralisasi...komenmu memancing perpecahanPak AHOK manusia SUCI mana mungkin seorang AHOK BERSALAH, SEMBAH SUJUD BUAT AHOK YANG TERAMAT SUCI DI DUNIA...Indonesia dgn malaysia itu beda be BABE. Jdul n isi tak nyambungHmmmmSdh dibalas ama Tuhan kontan gempa di Pidi Aceh,kasihan korbannya mereka yg ng berdosanampak nya 2020 indonesia bakal jd negara komunisAduh....kasihan Anisa,bnyak2 cari ilmu dlu deh sebelum Agus jd org nmr 1dki.Lo yg amburadul...!!!@junedbentar lg ada yg teriak kafirSetuju, khusunya Ahok & Jokowi yg slalu bikin gaduh bangsa.Wah pencitraan nya keren bagusDonny#kayaknya anda tidak memahami berita diatas. Dan masalah kebakaran itu bukan bencana alam tp sengaja dibakar.@ririn isep to peler nya uno, gratis...mungkin tongkat sun goku mencari kacang dewa..Ah ya benar ....jangn sampai PKI bangkit lagi. tangkap mrka scptnya. ni negar yg berdaulat. kmi dukung pk polisiDalam UUD 1945 Sudah diatur : setiap warga negara berhak memilih agama masing2; Kalaupun ada yg pindah agama, bukan krn dipengaruhi, tapi atas kesadaran sendiri, atau krusten juga ada yg berubah keyakinan, tapi tak perlu mengobok2 bangsa ini krn keyakinan , krn itu smua diturunkan Tuhan .Org gak butuh mrndulang suara itu ucapan rt, yg pasti org islam gak akan pilih ahok, rt yg menangin ahok, jgn di kash uang nanti pak rw dr pak agus 1 m, biarin rt ya kumuhKamu yg bego gk tahu aturanTomi itu bisnis man saudaraku....jadi wajar kalu kaya rayaHarimau#gimana mau besar karna ada lindungan TuhanTong KoSong kau..Ha..ha..ha ini lgNabi muhammad yg terakhir.jadi kita harus hormat n mengikuti ajaranya.gerbong terakhir.bukan ngikut gerbong yg sudah selesaiHarus nya di liput media biar persidangan transparan,tak ada yg intervensi.Kalau saya...Peratai  pendukung Ahok sang Penista Alqu'an dan penghina Ulama,  saya tdk akan Pilih..Kenapa pas jesika gak ngoceh luYa betulYg saya rasakan percuma jg kita komen2 disini. Sedangkan kita mau komen apa pun itu  yg membubarkan tidak pernah merasa melakukan kesalahan. Itu mental2 ormas gak jelas.Ini lembaga survey error...!Orang dungupun tahu jika demo tsb ada tujuan busuk didalamnya..Wkwkw..tanya aa gym dahh..Orang ini gubernur mana? Kok ditolol tololin sih sama komentator....kalau gubernur nya dikatakan tolol, maka rakyatnya lebih dong (karena mereka yg pilih di pilgub)Tp itu stlah profokatornya ditangkapi. Kl ga ditangkap ga ada yg bs menjamin aksi itu damai.Org2 yg ditangkap itu jg ngaku mreka berencana membawa masa 212 itu ke dpr, kl itu terjadi ga ada yg bs menjamin aksi itu damai.Untungnya polisi & intelijen kt hebat, langsung memantau gerak gerik mreka.Salut untuk Pak Presiden Jokowi.Aceh pasti bangkit dan maju kembali.aminWkwkwk. ..pnya ahokmah lembek kbnykn mkn bbAhok itu WNI bung itu namanya SARASiaran live sebaiknya dihindari. Ini mempertontonkan perdebatan antar saksi ahli panutan umat yang satu akidah. Riskan untuk kerukunan sesama muslim.Tambah aja jd  1000 kursi ut wakil ketua dr PDIPpret........Tumpas habis saja semua makar, gak guna juga kan malah repotinSiaran live sebaiknya dihindari. Ini mempertontonkan perdebatan antar saksi ahli panutan umat yang satu akidah. Riskan untuk kerukunan sesama muslim.Ini yg pakar hukum tata negara si yusril or @sayangku cintaku ya?Kesian aq lama2 liat org begini.Dipahami aja lah duluItulah azab buat orang2 kafir israel.kebakaran n badai.yg telah menindas palestinaAhoak hoak.. udah pada tau, itu emang tujuan kalian.... kasihan umat muslim yang memang niatnya suci ingin bela Islam, ternyata hanya di manfaatkan si HabibMasa keemasan bang alzir sdh berakhir...Emng ad yg berani menindak dgn tegas?? Paling2 pencitraan semua tu.Yahh infonya dari membaca. Blom tntu kbnerannnya. Payahhh. W kirain ente yang melihat scara langsungg. Payahhh dahhHadeehhh yg beginini mau jd ibu negara dki yg g setuju doi jd ibu negara dki tolong d like yaWow egois banget! Siapa perduli syariatmu. Melanggar hukum mengagamakan org yg sudah beragama, SKB 1/79 pasal 4. Seharusnya dia ditangkap krn mendatangi para petani dan berdebat agama. Islam tdk mengenal diskusi krn percaya bhw islam paling benar di muka bumi.JosssN,n,n  N M. 'J,, ,N ..Mmma.,.Orang pny alasan sendiri bro,bukan kyk loe luat duit langsung embat..Ironisnya org2 yg mempolitosasi ini menggunakan org2 below standar utk mencapai niat & tujuannnya.Mobilnya itu hasil dari pajak  rakyatSemakin jumawa neeh org !! Bacot nya jaga dong jgn meremehkan,pdip tdk membutuhkan penilaian lo yg msh belajar di politik ....Rapat aja masih foto...aduhhh calon ibu gub.??Percaya gak percaya lah ... !!??Dewan pers orangnya siapa skg, pemerintah ya.. abal2Bagi yg bergaji kecil kemungkinan akan sulit, kalau yg di tabung 75 persen??Atau diudara saza pkai pesawat lbh save .....Wahai saudara2 Q yg mengaku muslim , hargailah orng lain yg mau beribadah pada Tuhan mereka mngapa hrs di demo segalaMaaf pak Kapolres..yg di tindak tuh yg Demo...yg pengacau...kejahatan..curanmor..dan korupsi....hadeuuhPemerintah cuma  bisa kecam.  Harus nya tangkap ....nih dah main bubarkan lbh dr penistaan agama...giliran agama nya aja d sebut 1 ayat aja dah demo berjilid jilid..  giliran mereka bubarkan org lgi lakukan keagamaan semua cuma bisa kecam...mana hukum yg adil bossskalau nggk bisa di tangkap orang2 yg ingn MAKAR ni. brarti negara kta dah lmah. tngp mrka pak polisi msk herkules n fredi ja bsa di tangkap smntra konco2. duri di dlm dging ni nggk bsaWaduhhhh..blm di wwncra si orong da tegang kl ky gt..wkwkwlkisah nabi copas dari agama lain pun bangga, ahayyIya,sayangnya apinya kemaren kurang besar...????Kalo ga janji, prihatin terusValak tua betul 100%Hahaaaaah ada jga gw yg ketawa, kampung gw dah gak mau lagi pilih jokowi nanti, klu ahok bebas, berati jls intervensi polri dn jaksa agung lewat tahan ahok,Pak jail,,,jangan ajarin buanyaa berenang lahWahabi memang tanduk setan...!Hahaaaaah ada jga gw yg ketawa, kampung gw dah gak mau lagi pilih jokowi nanti, klu ahok bebas, berati jls intervensi polri dn jaksa agung lewat tahan ahok,Nasib yg pd ikut demo,kl ini terbukti sudah jelas diperalat oleh rizieq dgn dalih agama,rizieq enak dapet duit gede,lah yg ikutan cm nasbung.. .nasib.Makanye BACA semprul...jgn pikiran doank di kotorin...ente dapet yaa rotiii nyee heheheh fantessssHarimau#oh tentu sebab pembalasan itu adalah hak Tuhan..org yg sengaja membakar israel biarlah Tuhan yg membalas sebab israel adalah umat pilihanNya.Hrs represif pada org2 yg mau merongrong negara.Kapan sadar ya mbak amal........Hidup ini hy smentara kpn lg qt akan berbenah diri.Tak kasih 3 kunci jenengan pilih.1. Bhgya dunia akhirot.2. Bhgya di sslah 2 nya3. Hancur ke22nya.Pilih dn berjuanglahSemoga juaraSalam 2 jari... emang ahok ga salah kok.....Makanya partai kasih contoh yg baik jng menebar kebencian n kemarahan melulu sekarang rakyat yg loe wakili jadi ikut2 an eloe,bgmn mau kasih nasehat kalo eloe elit juga seperti mereka?O, o, ya, o, ya, o, ya BONGKAR (iwan fals).Apapun yang ahok lakukan selalu salah dimata para yang terhormat (ulama ubur ubur) tapi bila koruptor dimata ubur2 ni selalu baikSeharusnya org jakarta lebih berbenah diri, siapa pemimpin yg bagus untk memimpin jkt ke depan, duluh pemilhan, pemimpin di dki tdk bumin spt skrg, yg membuat buming adalah jokowi dan ahok....dulu sy tdk pernah mendengar gaji lurah kepala dinas dan lainnya spt kepemimpinan pak jokowi @ pak ahok ???PD OR GA TAU MALU OR MUKA TEMBOK NE ORG...GA MALU SEMUA UCAPAN NYA ..DIMANA KEADILAN KOK BS YG GINI JD WAKIL RAKYAT...??? HAHHAHAPak lbh baik mundur dr anggota DPRD kl msh blm bs mendidik ank,,, malu dnk bp sbgai anggota dprd tp pnya ank ga pnya kesopanan,,,???Jangan Janji saja Pak,Buktikan!!Pak ARYA biarkan saja mereka biar masyarakat Indonesia tahu mana yang BENAR DAN SALAH GNPF-MUI ATAU ULAMA SEPERTI BUYA SAFI'I MAARIFBusyet dah seorang AHOK mana mungkin lah di tangkap apalagi di penjara....mimpi kali yeeeSepertinya kita juga dulu bgitu...Wkwkwkwksangat setuju.. kan menkeu nya sekarang jadi menkeu juga. jadi pasti tau kejadiannya.. sekalian bongkor juga BLBI yang belum selesai..DIAM!!!Halah bnyak omong kau pngamatDr dlu kuliat n ku dnger omongan lu sangat tdk brmutu..maaf ya profDIAM!!!Asal.KPK.NYA TAKUTKOK BISA JD WAKIL RAKYAT YA...DA JLS2 AD SALAH UDA MENGHINA KEPALA NEGARA TP KOK MLH JD PEMBELA ...ANEH KOK SEMANGAT BGT YA NE WAKIL2 RAKYAT MAU AHOK DI PENJARA..HRS NYA NETRAL INI KOK MALAH...?? PERLU DIKASI EDUKASI BGMANA JD WAKIL RAKYAT KAYA NYA DA HMMMM...Pengalihan isu.Yaaa setuju...BCA siapa jg yg punya?Ya sekalian tu ahokers datang jg kita liat muka2 yahudinya nantiTindak aja pak para pelaku tuh,,,menghancurkan negaraTakap saja Jang ragu hukum seumur hidup atuhukum mati stujuNtah apa mksudnya. Yg begini ini pantasnya d hukum berat,mengkmbing hitmkan org laen. Woiiiii..Oh gt ya,syukurlah..tangkap ahoxxx pemecah nkriKayanya indonesia lebih damai klo ga ada ormas kali yaa...Tindak aja pak para pelaku tuh,,,menghancurkan negaraKlo pnganguran gmn..???Masukin aja ke sel tahananKritikan itu hrsnya introfeksi bagi pemerintah, bensr tau ga dlm menjlnkan roda pemerintahanMatreeee dasarAhh ente bahlull. Kata siapa ente di bayar. Sok tau bingit kaya dukunTernyata kalau mentalnya baik, bangsa Ind bisa jadi yg terbaik di dunia. Oleh krn itu, saatnya skrg kita berubah dari bgs terkorup menjadi bgs paling beradabbdi muka bumi melalui REVOLUSI MENTAL yg dicanangkan Presiden Jokowi.Ahh ente bahlull. Kata siapa ente di bayar. Sok tau bingit kaya dukunHarimau# sengaja dibakar orang yg benci dgn israel jd bukan asli bencana alam tapi sengaja dibakarAsal mbacot aja memang gampang.... Kalau udh chaos polisi jg yg di salahkan Pengamat semprul..Lengserin sepaketttt1 kali tembakkkk...... 2 sasarannn kenaaaYg ada nanti lapangan rumput....judulkampanye tempo doeloe banget....Hai bp tiyono apa km tdk jelas dngr penjelasan si korban,, msh aj dibela,, blh damai tp peroses hukum harus berjalan,,tlng hukum jngn lemah pd penguasa,, krn ank seperti itu mesti dpt pelajaran hukum kl tdk bs semakin bnyk dia menindas orang lemahHai bp tiyono apa km tdk jelas dngr penjelasan si korban,, msh aj dibela,, blh damai tp peroses hukum harus berjalan,,tlng hukum jngn lemah pd penguasa,, krn ank seperti itu mesti dpt pelajaran hukum kl tdk bs semakin bnyk dia menindas orang lemahCepi,, apa memang ada uztd penipu ya atau pura2 ustad..?patasan aja ahok mengatakan jgn mau ditipu org pake blabla..Brarti uda pas pernyataan si ahok itu, krn ada ustad penipu yg menggunakan isi kitap suci utk menjatuhkan org lain.Brti si cepi ini uda sadar jg ya, uda sejln dgn perkataan si ahok.insiden tolikara...Yg buat gaduh itu ahok.  Semoga segera masuk Penjara.Gimana ga ragu2, blum jelas benar ga nya, coba cari devinisi makar apa.Wah.. berita ga ada isinya lagiBang emil yg santun harap mendorong proses hukum untuk memberikan edukasi yg baik di masyarakat bila perlu dibantu prosesnya biar rakyat tambah pinter dan bukan mlinter mlintirNgomong pake aturan dongSik dongSabar yaaDgn baju garis2 residivissWakakakkkkKemaren israel kebakaran kenapa ya?Kita diindonesia ahli kembangkan anakPilih yg memajukan jakarta.Jgn pilih yg blm terbukti....hanya wacana thok.......lanjutkan.......byk gedung2 mangkrakTolong pak jokowi. Klo udah ad barang bukti. Napa polri sama TNI tidak printahkan untuk eksekusi orng itu. Anda itu presiden yg sah. Dan di pilih rakyat. Np mesti takut..Ini zaman purba. .Bagus .....pa.....tangkap ....tukang bising bangsa iniMba..di gereja itu ga ada nikah siri..wakakakakaDari pada lo,  nyampe pagar trus pulang wkwkwkToleransinya semu, sebenearnya mereka pe.nuh kebencianBagian mananya yang direndahkan? Dilecehkan?Kol tiba2 saya di hina?Anda kalau memang benar islam jaga etika..Apa di islam di ajarkan caci maki? Merendahkan orang lain?Salam Buat Pelatih Kalau melawan Tim Thailand di Final nanti jgn pakai sistem bertahan karena pasti akan kalah, bermainlah menyerang, karna menyerang adalah sistem pertahanan terbaik dalm sepak bolaBravo Tim Indonesia MERDEKABib rizik ini hukum di indonesia bukan di suriah bib, tampang lo kelihatan pinter tapi...Gak ada prestasi gk ada karya gk ada yg bisa dibanggakan, kecuali hanya sensasi biar trs disorot kamera.Lo yg kamseuupay..cowok koq nyinyir, emang lo siapa n udh punya apaKalau ada muslim mengutuk israel atau membenci israel berarti dia tidak menghormati nabi daud,sulaiman,ibrahim, musa sebab nabi2 tersebut adalah bangsa israel.gampang amat cari duwit ya.Kalau merusak apalagi rencana jahat mau menggulingkan pemerintah yg sah sikat aja proses sesuai hukum yg berlakuBiasa anak pejabat sok kuasaYang ngomong pki itu dia sendiri kali gak usa layani orng kayak gituAlhamdulillah semaga gaji pns jg dinaikin khususx yg dipedalaman, terpencil n daerah perbatasanHore eeeee libur euyy.....enak lah makan gaji buta...hahahah mang gua pikirin,boro2 mikirin orang gua aja ngos ngosanHarus nya harus lebih serius lagi?????????????????????????Enak aja mrk mau gulingkan pemerintahan yg sah saat ini....apa dedikasi kalian untuk negeri ini??? Tangkap n  penjarakan mrk2 itu!!! Bravo PolisiWah ini seru...pencalonan Agus SBY bisa kacau klo terbukti lingkaran nya korupsi...kata Nazaruddin...adik Agus si Ibas kecipratan uangnya...layak kita tunggu...Mau bola panjang atau bola pendek, ga penting. Yang penting menang dan juara. Berarti timnas kiblatnya ke liga inggris, yg menampilkan permainan menyerang.Ternyata kalau mentalnya baik, bangsa Indonesia bisa jadi nomor satu di dunia. Oleh krn itu, mari kita dukung program Revolusi Mental ala Jokowi. Semakin cepat revolusi mental tercapai, semakin cepat Indonesia menjadi negara nomor wahid.HaramPa kapolri tangkap ormas yg membubarkan acara kebaktian natal dibandung...kelakuannya biadab.tidak menghargai ..sok berkuasa....pesan buat ormas nya;Tuhanlah yg membalas kejahatan kalian smua...neraka menunggu kalian..kalian sangat mengecewakan bangsa dan negara .kalian cocok hidup dihutan..Murah banget ortunya ngomong biar semua saya ganti,turunannya juga ada di siniPadahal beli aja sama indo 33M mah ada kali anggarannya? Mayan buat nakut2in malay heuheu...Hahahajakarta g ad orang cina g bkalan majuCuma dp buat koar2 di media paling..Sisanya nanti bareng sama logistik..Boni...boni...boni....kok gak update sih topik mu....?!Hampir gagalnya Tim Indonesia ke Final, akibat Gobloknya Pelatih, kemenangan yg sdh di depan mata, malah Pelatih menarik para pemain inti yg mengintruksikan malah bertahan, akhirnya kebobolan, tapi semangat juang para pemain perlu di axungi jempol &  dewi fortuna masih bersama Tim IndonesiaIsrael akan dihancur leburkan..Hampir gagalnya Tim Indonesia ke Final, akibat Gobloknya Pelatih, kemenangan yg sdh di depan mata, malah Pelatih menarik para pemain inti yg mengintruksikan malah bertahan, akhirnya kebobolan, tapi semangat juang para pemain perlu di axungi jempol &  dewi fortuna masih bersama Tim IndonesiaNama lo aja brilian, pemikiran lo gak lebih dari org cacat. Sama aja lo sama si Nasi Aron, jelaslah umat islam marah karena telah di lecehkan, di rendahkan. Kenapa kuping lo berdua panas pas adzan berkumandangGoblok bangt sich jd orng?? Makar aj gk ngerti??Brita kok terlalu mengada ada beeWah ngeri,korupsi tambah ruwet nantiNapa lu bib klo d pindahinGak bs demo ya, berarti gak da duitnya dong hahaMo bkin kacau lg orgKayak kita pling pinter..Semoga israel dihancur leburkan...Lebih baik klw live biar seluruh masyarakat indo tau mana yg benar mana yg salah. Tersangka az minta di luar live.Semua org gk pernah luput dari khilaf, tinggal kita bgm memperbaiki diri lbh baik ke depannyaBerita kok terlalu mengada ada bee...KPK sekarang sudah tidak punya nyali, operasionalnya dilingkup kelas teri.Hadeuh..cowok koq nyinyir, menghina orang seenak bacotnya..emang lo punya apa sampai berani menghina orangSemoga bisa membawa indonesia juara piala AFF 2016.. brovo stefanoOh ok bos. Setuju saya. Malah sangat sangat setuju. Biar org yg dari sana di smash ala owi butet. Indonesia harus lebih majuapa iya to .. baru tau ! berarti  selam ini &*%#Boni....boni....boni..... gak update topik mu...Rasain kmu ..... !!!Hahaha skrg jgn kan cari uang halal cari uang haram aja sulit bro..makanya krn duit duit dan duit apa sich yg gak bs d lakukanOrg sukses pasti ada, halangan berbentuk kerikil2 kecil harapan dan tantangan pasti ada tetapi semuanya dilewati dgn senyum dan tawan....Ya nggak salah dia komentar seperti itu hal itu bisa aja terjadi kalo peraturan yg di hapus itu di berlakukan lagi, kayanya elu aja yg pada salah tanggap karena gw tahu elu2 adalah para pendukung calon pilkada dki yg lain, khususnya pendukung yg sekarang lagi bermasalah yg di dukungnye.Pilihlah no 1 kalau mau jakarta kembali ke jaman penuh kegelapan dan kesuraman.Hukum harus tetap berjalan....kalo damai polisi bela yg ber uang dooong...Lebih mengejutkan ttg burung terbang 10 bln non stop...dari mana tenaganya?Bgus lahGood ....Wawww...Boneka kok di pilihProvokator online.Bpk mu br menjadi anggota dprd tp anak nya sdh songgong, km kira jalan umum itu milik bpk mu,menabra org,gara2 ditegur kebut2an di jln raya,pak polisi tlg di proses anak anggota dprd itu,kt semua sm di mata hukum biar gk seenak nya,itu anak sdh mencoreng nama baik bpk nyaIkut prihatinJgn kbnyakan janjiMemang gak sepatutnya moslem berbuat bgtu ..karna NABI gk pernah mengajarkan umatnya berbuat ansrkis ...itu dah mencoreng nama baik moslem ...Isu makar agar menutupi kinerja president yg memalukanFpi klu dibiyar kan sja d negeri ni berbahay kayak d negara timur tengah . seharus nya pemrentah tegas menhadapi kumpulan fpi . kasih tekan . klu blh kasih usir dari negeri tecinta ni . klu blh sekali kasih hapus .Iya nih, gara2 si cina yg namanya Laksamana Ceng Ho bawa2 Islam ke indonesia, akhirnya Islam malah jd agama mayoritas disini, hahaha...Pst ada rasa kecewa ya?Kasihn,,,,, tu duit halal gk ea,,,????Ng perlu di besar2kan ng ada duitnya ng menguntungkan buat MUITidak terpujiIyaa bener bgt nih story...gemez kdng2 kerja bareng2 jd staf diperusahaan, br kerja 3thn temenku udh punya rmh sm mobil. Bukan materinya yg jd masalah tp hematnya teman sy ini. Nga pernah jajan keluar kantor, selalu bw bekel dr rmh. Pulang nge-bis....hebaat!! Gw nga bs ky gitu....?!?Gr2 si botak songong,jngn kan lembaga survey..warganya ja dah mw pindah.Pemerintahan bersih apaIni kelompok orang2 pecatan bersatu, orang goblok dipilih. Baru dipecat kok didukung, mau jadi apa negara ini. Dipecat hanya 2 alasan konkrit, kriminal atau tidak becus kerja alias goblokDari perkataan anda,,seolah2 ahok paling benar yang gak ijut ahok di anggap salah, Dr RT ormas dll smp DPR ,Ha.ha.ha.ketahuan busuknya berkedok agama  rakyat indonesia bisa menilainya mereka itu baru betul membohongi rakyat pakai agamaNo no no no...Ko tabarakn balik arah sih ???Kalian yg non muslim jg menghina orang yg berjuang demi agam islam, kalian lihat yg dr ciamis bagaimana perjuanganya, kalo bayaran ngapain susah2 jalan kaki,Joko bodoh,kl tanya presiden ya pasti prssiden jawab enggak lah..Bpk mu br menjadi anggota dprd tp anak nya sdh songgong, km kira jalan umum itu milik bpk mu,menabra org,gara2 ditegur kebut2an di jln raya,pak polisi tlg di proses anak anggota dprd itu,kt semua sm di mata hukum biar gk seenak nya,itu anak sdh mencoreng nama baik bpk nyaTeroris gak usah dibela. Siapa suruh mau jd teroris.Namanya jago kandang,Ahokers tolol, negara menjamin kebebasan rakyatnya untuk menjalankan perintah agama sesuai keyakinannya masing masing??Cari sensasi....biasa nya begituTuhan nya ahok adalah Tuhan kita semua, lismar, krn Tuhan itu cuma ada satu,,Ini kelihatn angkuh tdk mau merima kenyataan...Tangkap prosesssBerarti 54,8 persen setuju kalau ahok tidak menistakan agamaGmn tau penistaan atau tidak kalau ga disiarkan? Ga semua rakyat indo tinggal di cibubur, bos!Semua berjalan klu ada fulusBpk mu br menjadi anggota dprd tp anak nya sdh songgong, km kira jalan umum itu milik bpk mu,menabra org,gara2 ditegur kebut2an di jln raya,pak polisi tlg di proses anak anggota dprd itu,kt semua sm di mata hukum,itu anak sdh mencoreng nama baik bpk nyaMUNFIK...uang 30 m dari proyek reklamasi buat temen ahok di kemanaain?dana dari cukong-cukong reklamasi di bagi sembunyi-sembunyi tapi di depan sok suci....dasar kafirRakyat jkt yang maneeeee ???Karena ada duitnya, itu sangat menguntung kan bagi MUIAhhhh sabar ya neng,,, neng dulu memang ktiban sial krn kasus itu,,, padahal dluar sono masih bnyk yg lbh parah dr neng,,, taubat dn trslh berbuat baekFPI tetap harus ada,demi .......Aseek ..Huhuhuuuu gk berani jokowi pecat,  bs bs di pcat dr nasdem deh jokowi yatidak ada yg tidak mungkin... yang penting yakinAlhamdulilah.....moga banyak rejeki dan barokah pak...Pak ahok kan cagub untk jakarta. Knp gak d jakarta aja yg d survei?Tuhan ampuni mreka yg sudah melakukan ini kepada anak anakMu yg merayakan natal di bandung..kiranya Engkau selalu memberkati mreka mmberi kesehatan juga. AMIENSalut ama paspampres nya,sangat amat cekatan.... good job pak.Bukan sebaliknya Putu ? Yg kehilangan hak pilih banyak nya dari yg tergusur, ini fitnah, maling teriak maling. Segala cara dihalalkan .Semoga korut bisa dengan pesat mengembangkan senjata nuklir nya untuk mem BOM usaSefi, komentar lu norak ya.. Maka nya disuruh sekolah jgn bolos..Emang orang cina yg saya maksud bos, bukan keturunan... Ekspor tenaga kerja illegal, konflik di natuna, bikin pinjaman jamunan bank daerah... Malah kalau sama keturunan kita harus kerja sama biar cina sono gak ekspansi ke sini....MENTANG2 ANAK PEJABAT, SOK JAGOAN !! CEPAT ATAU LAMBAT PASTI KAU AKAN TERIMA BALASANNYA , ENTAH DR MANAPUN & SIAPAPUN YG MEMBALAS !! ALLAH MAHA SGL2NYA..Grj pasti dihancurinJangan ajar ikan berenang lolBerangkat ke surga sekarang aja ke surga bib biar  damai jakatta indonesiaBetul jga jgn di copot nanti ahok di pejara kn  repot sm surya palohMon perbaiki mulutmu dulu...,baru komentar...Betul jga jgn di copot nanti ahok di pejara kn  repot sm surya palohTapi panas bro....Klw cuman omdo az anak SD juga bisa, action dong tindak dong lebi cepat lebi baik di tunggu..Moga semua pasangan ini langgeng dan harmonis selamanya.Biar jadi Tauladan.... Pidanakan kasus kmrnPersidangan suatu kasus sesuai undang ditetapkan oleh pengadilan dgn Berpedoman pada t4 kejadian perkara (TKP) yg msh dlm wilayh hukum pemgadilan tersebutTrimakasih pak jokowi yg selalu peduli antar sesama..Penjajah bangsa sendiri...Betul jga jgn di copot nanti ahok di pejara kn  repot sm surya palohTrimakasih presidenkuBerbeda2 harus tetap 1. apa pun agama kita, kita haris cptkn kedamaian. krn kita sama2 org Indonesia!Geliii aku liat koment kaliannn.... Aku ngomong itu karna aku liat videonya si habib.... Dia mau demo patung yg baru di resmiin di tmii juga tu.... Liat videonya... Kalo aku fitnah habib juga fitnah dong.... Ngga paham aku.... Hai jgn jadi seperti daun kering yg mudah terbakarSisanya lebih banyak...54,8%..Mudah2 an cepat diangkat penyakitnya .diberi jesehatan pnjang umur mbk yulia.mending peresnya dibuangNyebut In shaa allah kok bisa ya milih ahok...gak ngaji ya broo..hahahaNyebut In shaa allah kok bisa ya milih ahok...gak ngaji ya broo..hahahaKalo untuk anggaran gede gerinda setuju aja....Ng ada duitnya maka jng di besar2kan tidak menguntungkan buat MUIQm mungkin salah nanggapi,. Kalau ga ada bukti ga mungkin di priksa di tangkap,. Oleh Penegap hukum,. Polosi bisa di prapradilan,. Taruh otak di kepala jagn asal bilang,. Ahok tatap jalan jgn asal ngomong,,.Pak salim.jaga kesehatannya.sy kasihan lihat bapak.Mudah2 an cepat diangkat penyakitnya .diberi jesehatan pnjang umur mbk yulia.mending peresnya dibuangKecuali bawa bendera partai..  iar di larang juga ttp bawa..Cantik2 stresSisanya lebih banyak...54,8%..BGian depan nya sandiaga uno yg menonjolKebanyakan duit hasil korupsi nih...jadinya anak dikasih fasilitas berlebihan....akhlak jd ngacoMakin males dong kl bnyak liburnya...ini mundur namanya...bukan meningkatkan kinerjaMUI itu Nabi mreka, apa yg dikatakan MUI adalah yg paling benar, mlebihi kitap sucinya, walaupun mui itu uda meruntuhkan perastuan msyrakat indonesia.Pokoknya mui itu is the best lah sm mreka..Gelar bukan jadi jaminan bro.......ibarat nya musang berbulu dombaBacot boni hargens ngawur gak ngerti agama islam jg koment, dasar penjilatMasi bnyk sbetulnya muslim yg toleran di negri ne,cuma kdang gak berani bicara klu dah berhadapan dgn massa yg beringas.Ternyata banyak sekali golongan intelek yg pernah berkuasa gak rela NKRI menjadi pemerintahan yg bersih, mereka gak rela NKRI Bersih dari korupsi, dasar dajal.Ngpp memang fpi itu dipelihara oleh MUI081363827667Semoga saja kepinteran dan kecerdasan rakyat pemilih bisa mencair secair cairnya dgn masivnya pembodohan rakyat setiap menjelang pilkada...Ya wajarlah otto berkata seperti itu, kan die penasehat hukumnya, dia juga kan malu advocate besar kalah dalam persidangan yg di tonton jutaan  orang di tv.Obyektif lah kalo berkomentar, banyak jg kok yg mulutnya lemes elite2 politik kita, bkn jg krn ahok kita jd gaduh, krn ahok bicara sbg gubernur& cagub walaupun terus di blow up, yg kemudian buat gaduh itu yg terus2 teriak2 dan demo..kalo ditanggapi dgn bijak, apakah terjadi gaduh?! tanya lah pd mrk.Aurel sama tukul mau?Boro boro mikirin Negara gua ,cari duit aja ampai ngek ngek,Perut kenyang ,duit gak payah ,hisup tentram ,damai ,naaah nlbaru berpikir negara..Yg datang ya itu itu aja ..seperti di  seskamling.ada jadwalnya kwekwekwekPantesan minta jatah kursi pimpinan di tambah..???Hypokrit ..???DPRD minta disogok baru setuju... kalo gak disogok, DEMO!!!Dmn cabtiknya,,?? Cantikan mak gw wkwkBerita ngacoProduk dinasti korupEmang fpi anjing setan alas isis!Belum sidang koq di bilang salah sih.Benar sekali mas dlm acara natal itu biasanya umat yg hadir berkali lipat ganda yg hadir kadang juga ada pendeta tamu yg diundang jd ,,... kalau di gereja tdk akan ketampung , itulah jd kadang kita sewa gedung atau di hotel biar semua bisa dpt tempat duduk,,Tangkap aja yg bikin rusuh negara ini, indonesia biar aman, damai, dan sejahteraNgpp sdr ku Ddafitha, memang itu salib yg harus kami pikul, trim's atas perhatiannyanasi uda jadi buburGarry jontor bego yg jadi masalah si ahok mau beli lahan yg mulik pemerintah pusat kan aneh jeruk makan jeruk, orang bodoh jng sok an koment keliatan bego nyamanusia benalu ini mgkin.ahok dizalimi krn bnyak orang yg jadi benalu hidup sdh tdk bs lagi hidup.krn Ahok mo rakyat jkt yg productif bs menikmati hasil krj nya. .kamu mgkin biang kerok masyarakat jkt yg merasa terganggu olah kinerja Ahok.Kenapa wktu ahok minista alqran km gk nyuruh copot kapolda dkiMasih ada Andritany bro Kiper dengan penyelamatan terbanyak di persijaSimpel, udah terbukti gak bersalah dan terkesan dipaksakan..Jadi ngapain lama2 ngeladenin ormas2 gak jelas..Buang2 uang dan energi..Udah berangakat ke surga aja lo sekarang bibIni yg lebih pantas disebut penista..Lu tangkap aja tu ahok sendiri,lu kagak ngerti sist,gaya alu sok pintar,jd RT aja lu kagakAyo digali infonya. Biar ketahuan komplotannyasnaptube lagi okBIKIN ONAR SIKAT SAJABpk mu br menjadi anggota dprd tp anak nya sdh songgong, km kira jalan umum itu milik bpk mu,menabra org,gara2 ditegur di jln rayaNggak perlu janji janji, waktu bpknya aja hanya pencitraan aja. Jadi antara bp dan anak tdk jauh beda.Kok fpi kyak takut bget klw ahok jd gubernur lg np ya!Bung otong top.. kita sepakatTessa sama Rina mirip klo dilihat dr kejauhanOptimis garudaku.. kuda hitam hati2.. terulang kembali sperti portugal juara.?jari selaluHukum gantung z baajingan2 ituAsepso,Babi itu enak lo, jauh lebih enak dr daging lembu. Untung aja daging babi ga klian makan kl klian mkn jg bs slangit hrga dagingnya, bs 2 x lipat dr harga daging babi.Di mdn bertaburan jual daging babi, RM dging babi jg bertaburan. Ada yg disaksang, ada yg dipanggang, direbus, ada jg di supKebanyakan karena 1 dus mie instan...hahaReal Madrid Pancen OYE......!!!!!Neymar ke laut aja sono,,,smua udah ada di tentuin lewat poling kaliiii,,,,,Sikat habis aj pak..kita ingin negara ini aman dn damai..Kalo bukan anggota ..abiiss bisss biss .... Kering segalanya... Gak perlu nunggu 4 tahun dikasi gaji lagi ...gurita di ciekeas nga apa2 uang korupsi nya kan banyak,,Sama2...Btw nama Mertuaku juga Johannes????Tdk ada agama adik kakak....goblokWaktu ahok menista s almaidah bacotmu kemana...gayamu sok tolerankomponen FPI kah?JANGAN JADI BODOH TERUS.......! DI BODOHI SAMA FPIMas igbal thx buat kritikannya yang baik.Ya udalah bro ... yg layak jdi wakil ketua DPR RI CUMAN DESMOND DOANG ... DIA YG PALING PINTER PALING CAKEP DAN PALING BOTAK ...Berkelit lagi, tidak dibubarkan, semua juga tahu, halo minoritas hati2lah benar ato salah ya tetap salah anda! Contoh Ahok!Sikat ajalah, org2 yg bisanya BIKIN KACAU SITUASI NEGARA & BANGSA! Bknnya mencarikan SOLUSI utk KEMAJUAN BANGSA malah jadi PROVOKATOR!MUDAH2AN SAJA BUKAN PENGALIHAN ISU..KARENA MASALAH UTAMA ADALAH AHOK>pulau G dan Sumber Waras.. Mudah2an Hukum bisa berjalan dgn baik tdk tajam ke bawah tumpul ke atas..Aamiin.Sebaaaap mereka nggak bisa korupsi kang tomo..sebap itu mereka gerah dg pemerintahan sekarang ini....begicuu....Sebaaaap mereka nggak bisa korupsi kang tomo..sebap itu mereka gerah dg pemerintahan sekarang ini....begicuu....Bangga pernah naik psawat GI wlpun cuma sekli??????Sgr jebloskan..Apalagi ini pengamat abal abal....tujuanya kan cuma mau giring opini aja ini...tp tak laku laku...anaknya di massa aja biar abis. bis bis bis....Bagai surat cinta aja.....laksananya apa dan bagaimana ... belum nampak tegasnya kpd oknum  penggangguBabe sundelSikat aja ndanSiapapun yg mendanai utk perbuatan makar, layak utk dihukum.hei pigai koc loe diam penmbubaran agama yg dibandungYaelah, itu karena memang bahasa Indonesia lebih bervariasi hahahaDasar polisi takut kehilangan jabatan.biar di bilang bekerja aja..no sana di awasi cina yg msk d negara ini.jgn ntr nyesel pilih yg masih coba2 Ahok sdh keja nyata, lihat baru di tingal Ahok sebentar sampah di kali sdh mulai bejibun APBD sdh ngawurkembali ke zaman jahiliyah lagi donk,Komunis berkedok Agama bela Islam... berhati Pencuri??Sifat yg sdh dri lahir..sampek matipun pikiranya pasti Zholim aja...menjelekan org...mencemooh..menghina...padahall dia sendri gak berbuat apa2.....iya seperti menonton bola..koreksi pemain tpi kita sendri bego..nendang bola aja lewat....Yth Pak Presiden RI melalui Menpan-RB,Mohon tunjangan bidan untuk deaa tertinggal seperti kami di sini.dibawah kaki seminung yg jauh dr keterjangkauan fasilitas.Mohon diperhatikan.Dan tlg yg di PTT kan jgn hny dokter dan bidan.tp jg perawat laki-laki sangat minim di daerah tertinggal.Dengan slogan  KATAKAN TIDAK PADA KORUPSI .  Kira2 sp ya yg akan jadi bintang iklannya??  Bntang ikln jmn sang bpak pd ke ehmmm...... Tak tega ah nyebutnya.Ga habis pamer ono..ini . Lebih baik nyumbang buat yg membutuhkan noh. Yg kebanjiran bnyk..yg kena gempa apalagiii . Baru namanya Syantikkk hmmMana mau FPI demo yang begituan.FPI mau demo klo ada nasi bungkus sama uang 20 ribu itu baru mau.mereka kan.orang pengangguran semua.Si asa bingung mo komen apa. Iri nii yeeTangkap saja pelaku makar...hukum seberat berat nya apabila terbukti tindak kejahatan makar....bapak dan anaknya masukan penjara biar beres.Hahaha.. Ini kaum lebih hina dr pada binatang,..Inilah yang memalukan bagi umat muslim..Di sindir dikit langsung meledak..Itukah yang kalian banggakan?Kalau ada yang menyindir, bukankah harusnya kita introspeksi diri?Sudah benarkah kita?Sy gak mau jd mertua si LM twu...kasian anak kt krn bekas orang, smntr slm ini semua ortu pst sllu berikan yg ori buat anal-anaknya...Belagu amt tuh ank!! Ga pernh mkn bngku sekolahan!!  Mentang bpk loe pejabat bisa seenak udelnya aja sm orng.Siapa yang bilang itu bualan dan fitnahKlo laper, makarHahaha wenak untuk org2 yg digaji ama rakyat,  Tpi rkyat kcil ada cuti ga?Semua org bilang klu ahoh ngk mukin sengaja menghina agama islam bahkan dia pun dah minta maf . dah ingsaf . yok kita sama,2 menrima sama,2 . dia pun org nya jujur terus terang . yag sudah,2 lah . biyar negeri ni aman tenram mamur ngk ada keributan terus .Ini iblis berjubah putihJgn bawa ilmu pengetahuan dengan agama deh bung. Itu bertolak belakang, hadoooTangakapin aja jgn Pandang Bulu..mau TNI mau Polisi klo yg mbuat gaduh Negara hrs d Tangakapin.Hahaha,,bpk nya blg anak saya msh remaja Trs mnurut bpk d luar sana g ada remaja yg lbh baik dr anak bpk tah,,,Ajari anak sopan santun dn peduli dgn org2 d luaran sana pk jd lw ada kslhn d peringatkan hrs tau d bisa menerima mentang2 anak pejabat brbuat slh blh main tabrak aja tahh,,,Lagi2 anggota hewan...wakakaka...bapaknya aja ga bisa apa lg anaknyaJngn cuma kata kata, tapi buktikanPasti dengan Optimis dan Semangat serta Kerja Cerdas dan Akurat yang MenyakinkanBuat partai atau bergabung kepartai itu lbh bagus,berjuanglah dr partai agr jd orang  bukan binatanghSiapa pun yg waras pasti takut, nuklir yg  ditenteng sama drone tu...meledak abis lahSiapa pun yg waras pasti takut, nuklir yg  ditenteng sama drone tu...meledak abis lahDikata layangan yaaa....manteng aje..wkwkkwk....Benar jugaKlo terbukti salah,maka bkn hanya penjara tp di cincang dan lempar kelut biar di makan hiyu,ini pasti di obok obok ,yg gua heran kenapa Rahmawati mu di obok obok,,,itu sangat bodohSudah jelas menghina ngelak lgi....coba di tonton ketika berteriak nama presiden di ikuti kata binatang dgn lantang dia berkoar tpi ketika dia menyebut kata lain tidak lantang itu artix apa....bahkan para pendemo langsung ikutan menghina presiden apakah itu tidak menghina dan merendahkan/m engajakMasalah ini simpel sudah terbukti tinggal mengikuti proses pengadilan aja jadi ngapain lama lama. Abisin duit aja.. Siap hok gabung sama dimas, gatot sama lia aden..hahahaLho bener kan kata pak Jokowi demo demo itu ada yang menunggangi orang senengannya tunggang tungganganJangan cutinya yg dibahas, tapi apa yg sdh. anda lakukan utk.rakyat, sdh kah rakyatmu merasakan kemakmuran & keadilan, rasa aman,tetram?SEJAK ADA FPI DAN HABIB RIZKQ NEGARA JADI KACAU....Dimana mourinho,aq slalu ngefans dan mendukungnya.nggk peduli kata orang tentang diaNice film nya I like itPAS JAHANAN.. SEJAK ADA FPI NEGARA JADI KACAU...Yg  PNS senang banget tuh banyak libur bersama.nya...bsa keluyuran keluar kota...Laahh bukannya isis kan made in israhellTembak mati sama seperti teroris dasar manusia penghianat negara.Ust.adnan efendi sdh puluhan tahun tinggal disana..Dan disana masih mayoritas nasraniCaranya pun dgn dakwah dan diskusi,tdk ada yg bertentangan dgn syariat IslamYg koment sllu fitnah mending aq keluar dari aplikasi babeKlo dipalembang sdh mati tu bocah,Masalah administrasinya dimana..Coba dong dijelaskan..Jngan cuma P4 tapi sjrah PKI juga dn msukan mnjadi kurikulum kembali. Khusus sjrarah sumpah pemuda jdi bair rakyat tahu siapa pengkhianat NKRI yg slalu gembar bembor mnta keadilan. Sdngkan bangsa mereka adalah keturunan menjajah.Mas Johan...Yg di demo Ahok lohh, bkn Nasrani atau China nya, tapi Ahok, kita ttp Cinta Nasrani dan China yg tinggal di IndonesiaTrimakasih Pak Jokowi sdh menjadi panutan yg mumpuni. Salam hormat.Anak buah prabuwo sih jadi berani dia anggap ini negara kepunyaan merekaTerserah pmerintah aja tntu ad  prtimbangan2 sehingga harus bgituKalau dalam hukum islam namanya  bughot = hukum mati..Semua di bela dan kita tidak boleh rasisKasus BLBI tanya SBY ajaKalau dalam hukum islam namanya  bughot = hukum mati..Keren banget kepingin beli..Kalo orang pintar dan cerdas,,, pasti mikirin masa depan bangsa dan keutuhan NKRI,,,, tidak mikirin demo Mulu,,,,,Sirik kafirtanda tanda kiamat sudah dekat.......Hei bib tuduhannya punya dasar hukum apa?,trus memangnya sari roti dukung ahok itu salah.....jangan sok suci bib, bhineka tunggal ika punya semua,bisa menerima perbedaan ok, memaksakan kehendak no bibAmin,,jdi ikut terharu,,,bahagia trus,,buat mb,mas berdua.Itu 15% saham 10 % saham  ktua dan wkil jd pasti diam, soal ya dah adem wew, mama minta shm lncarPengamat yg blm dapat jatah jabatan kalau udah dapat pasti diamThe Blues sdh jadi the Black.AR & DS merusak budaya.2019 dibwh PT, nyusul kyk temennya jd bulan bulanan...Namanya pembela....ya uda pasti membela usernya.Pengadilan yg bsa membuktikan..makan ikan bakar bro . ky anak paud aja luhCoba aja ... apa daerah lain akan menrima nte bib ... ngaca dong ... berarti MUI gembong nya FPI dong ....Dimana mana 1 yg pertama semoga no 1 jadi peminpin ibu kota AmiinAnak kecil aje tau ucapan ahok menist_akan quran....apalagi hakim...kl ahok bebas pasti ada apa apanya...Yg bikin stts baru bangun tidur, dan masih terbawa era sby.Gimana dengan garong garong uang Negara, para garong BLBI ?lebih bnr dr lo dan lunaBang Desmon gk usah kritik atau ngomentari paryai lain lah,  krn anda juga blm tentu layak, gk usah saling jatuhkan ky calo sapi saya.Gagal paham kau....Udah jelas gitu...gak ad tersangkanya.....GUSTI ALLAH mboten saree...akang..Tuntutan yg tidak masuk akalkbanyakan islam murtad itu,karna iming2 duniawi,klo prempuan muslim murtad pasti karna ekonomi,karna muka suaminy ganteng padahal non muslim,org islam bnyk diincer ama org non muslim misionaris,klo w orak sudi murtad,insyaallah tetap islam,dunia hanya sementara,akhirat itu kekal.Tangkapin ndan , jgn tkut sma preman2Dasar otaknya diit saja ,jd semua hal dihalalkantangkap semua yang terlibat ...spaya tidak ad lgi yg coba2tangkap aja pak kasih sama buayaApa bedanya dg peristiwa melarang Umat Nasrani beribadah Natal?napa dihentikan hajar ajalah biar tau siapa rusia itu sbenarnya   kristen katolik.Yang melarang itu termasuk menistakan agama, selama agana itu dilibdungi oleh negaraBiasanya orang yg nafsu pingin jabatan tapi tidak punya potensi, gayanya njelek jeleki orang lain.1 juta ktp abal abalYg ingin atau setuju fpi di bubarkan berarti orang itu kafirEmang si kerbau hanya percitraan,  agar korupsi berjamaah tidak di sorotgak mudah Bro mau gulingkan jokowi . karna di pilih oleh rakyat . bukan di plih Depe er .dasar orang2 tolol luh . anda akan di cincang oleh pendukung presiden . tangkap sj mskin penjara .atw hukum mati sjHarus di buka ni uang di mkn 7 turunan gk habis kemana  biar adil yg salah msk bui sebah berkuasa 10 th gak ada yg di bgn ada koroksi coba pada melek semuaBanyak orang yg beragama Islam masuk Kristen atas kesadaran sendiri karena Kristen mengajarkan kasih dan saling mengasihi sesama manusia. Tdk membalas atas kesalahan orang lain. Itulah ajaran Kristen. Saya beruntung menganut agama Kristen.Gunakan logika aja.....apa kekuatanx tuk menggulingkan pemerintahan....sepertinya hanya politik  'Tuduhan Pengalihan Isu sesungguhnyaSesama partai korup gk usah saling buka aip,  nanti kna batuk ya sendiriIslam lagi2.. petugas harus tindak org2 yg mempermaluhkan islam. Apa polisi disana kerbau???  Coba demo tolak bantuan org non muslim dan negara2 yg di anggap kafir. Kalau tidak berani mereka ini adalah kafir dan pengacau negara ISIS. FPI HABIB RIZKQ SUDAH MENCUCI OTANG JAMAA ISLAM DENGAN  ANGKARAIni proses pembeliannya gmn? Kok baru ketauan statusnya pas uda ttd?Jgn pernah takut siapapun dia harus di tanvkap kl sdh ada tencana mkrAdaauuu kok pd esmosi ya hahahahaSesama partai korup gk usah saling buka aip,  nanti kna batuk ya sendiriPak.JK Adalah orang Hebat, juru damai, dan keluarga Pengusaha Sukses, apa yg dikatakan  Sebelum.Pilpres ternyata Benar, bisa  Hancuuuuur negeri ini,,,,Jangan satu jutaan spanduk yg isi begini....pasti semua rakyat indonesia setuju.di pasang di seantero wilayah negeri iniKasian ya semoga sadar........Tim LUKAS..lingakaran umat kawal ahok saiful jarot..Orang salah mau bebas sorry ottoKatakan....  tidak pada korupsi..Gak masalah mau dimana juga, sudah terbukti salah.. Klo perlu di China aja sekalian tapi gak usah balik ke Indonesia lagi ya,.. Ntar gabung sama Ya'juj & Ma'juj..wekawekaHadeehh bang bang jelas2 lurah sama presiden itu beda level,masa mau disamain sama level lurah,abang ini berpikirnya gmn sih....Banyak orang yg beragama Islam masuk Kristen atas kesadaran sendiri karena Kristen mengajarkan kasih dan saling mengasihi sesama manusia. Tdk membalas atas kesalahan oCool...SeSm partai korupsi gk usah saling mendahuluin, blbiAyo perang FPi dan pemerintah.... kita lihat mana yg menang... jangab mau di paksa, ada satu kali besok ngelunjakSumbangan beda dg pmaksaan. Toh yg nyumbang ihlas kwkwk. Bktinya demo dpat apresiasi dari ptesiden.. Ahok juga lagi cri dana tu buat kmpanyeee hahahasemua yg nulis disini pada lupa kalau keadilan belum seimbang sampe sekarangDasar makelar tanah! Ahok ini pinter, korupsinya juga pinter jd ga keliatan...??????????Klau mo nagih jgn ama ahok. Nagih aja ama habib rijiq. Kan dia yg ngajak demo. Acta punya tujuan ujg ujg duit juga ha ha haPantesan tukang sampahMardi alamir akhlaknya sama dg yg diucapkan. Punya agama tp gak dijiwai. Lahirnya beragama, jiwanya sprt tutur katanya. Menyedihkan.ngga ush ngitung untung rugi nikmati aja di saat liburSaya pendukung  Ahok 100%.Tapi kita harus jujur ..klw yg salah ,katakan salahKlw benar katakan benar...jangan membabi buta ngebelanya...ngga cucok juga...ya kanSallam gigit jari xxccSeSm partai korupsi gk usah saling mendahuluin, blbiKonyol emank beberapa ormas islam ketakutan para pngikutnya pindah ke kristen smpai2 umat nasrani sdang ibadah dibubarkan scara tida etis ckckckc ..Hidup probowo....mari kita lawan pak bentuk kesewenang2an ..indonesia bermartabat..???Ya elah tong. Itu urusan gua. Knp loe yg pusing ?Pabrik bangkut hr ini, bsk diganti pabrik lain. Tenang aja. Cm mslh wkt.Yg ga mau bangun pabrik di ind, itu urusan mrk.Cb skali2 loe pikirin diri loe sendiri, misalnya kapan loe py rencana mau sunat.Dana sumbangan untuk para penegak agam.. Terbukti kan aksinya damai. Sah kan smbgannua buat yg damai... Ahok juga tu lagi ngumpulin duwit buat kmpanye.. KwkwkSalut kang.Dalam sejarah soeharto bpknya Tomy melakukan makar terhadap soekarno..sekarang anaknyapun mw makar..buah kelapa jatuh tidak jauh dari pohonnya..Yeni Ariffa kamu bs berbuat apa untuk negri ini, mnding korekdi diri sist gk udah tebar fitnah, kamu sehat???Betul itu bung, makanya nyelenehMau acta, mau fpi tidak ada nyali.hanya berani kandang itu keroyokan.Oooo.... wong penulis antek nya rachmawati ya pantas lah jelek2 in pak joko w ... itu maklumin aja ... wong lg strees , boss nya jd tersangka ... lumrah !Kita ga usah membalas dg kata2 hujatan maupun minta kapolri dicopot .. landasan kristiani adalah kasih yg yg tak terhingga , jd doakan mereka ampuni mereka dan serahkan semuanya pd tuhan yg maha kuasa,,,... salam damaiOrg indonesia paling pintar cm mencaci maki org aja.yg lebih nya nol .lihat neraga lain gmna kemajuanan nya.sblm ngomongin org berkaca dlu diri kalian masing2.apa kalian lbh baik dr org yg kalian caci maki???Gerilya?? Lu pikir perang apa, bego lu.. #salamPrihatinBullshit lahJanjimu belum terpenuhi lompat sono ki monasLiat komen pra buzer diats kotor jorok mnjijkn, kyk dewa yg hoax tuhAh..gak mungkin...Kenapa sudah nggak ada uang? kasus ahok dijadikan obyek, percuma sembayang setiap hari tapi kedengkian tetap mengakar dihati.Tdk ads itu melsnggar ham. Meteka yg ditangkap itu yang mrlanggar tauDemi kekuasaanBabe, tolong muka orang ini jangan ditampilkan.mau berak asal lihat mukanya.Kita tunggu fpi berangkat ke myanmar...klo mau bela islam ini saat nya....Di atas ada bacaan suber, tekan disitu, cari videonyaJudul koplak! ??Kenapa harus menghina orang lain. Apakah agamamu tidak melarangnyaSinabung menerima azab sejak islamisasi semakin merajalela.Bahkan ada ustad k.h adnan efendi ketua mui kab karo mengaku setiap hari keluar masuk kampung sinabung dan tanah karo, mengajak pendeta berdebat? Kemana umat yg baru masuk islam mengungsi? Ke gereja..krn musholanya hancur.Sek harus diatur dengan baik agar jangan menjadi beban bagi diriSek harus diatur dengan baik agar jangan menjadi beban bagi diriYa udah pak, ayo ditangkepin dong!Tunggulah azabmuYh kok anak2 yg jd bgituan, ap dana buat byr yg dwasa sdah kritis y,?Benny Irawan, km pasti ahoaxker ya wkwkwkwkwkwVideo lama....oon banget gnian aja diributin....itu lagunya aja diganti poco2 yg sebelumnya lagu berirama latinSurvey kok  d percayaBUKTINYA BANGSA LU TUH URUS KORUPSI PRES YG LALU HARTONgotot banget yo, pdhal tanah milik sendiri hahaha, mirip tanah cgkSurvey kok  d percayaBetul iti, masak hartsansk.ya berlimpah ruah, padahal baru aja bekerja. Kpl segera periksa itu saya dukung pak boni, kpk hebstPak polisi klo udh jadi tersangka..knpa d lepas.seharusnya di karengkeng.gitu aja kok repot.Kapan aparat penegak hukum bisa bekerja jika para politikus politikus selalu berteriak seperti sampah.Jika tni di libatkan untuk penanggulangi terorisme itu sudah tepat.. hanya orang2 yang punya kepentingan yang menentang kehadiran tni di dalam penanggulangan terorisme.. ga perlu takut bro.. tni lebih tau langkah apa yang akan mereka tempuh..Masalah banyak yg pindah agama bkn banyak hanya beberapa...biasanya ikut suami atau istri..Sok tau buuur subur muke lu jauh belagu....! Makan tuh t4i kebo...wkkkkGak ada duitnyaCoba kalo brani.Ok...tolong nomor yg bisa dihubungi sdr.mohir?Polisi jgn mau dikerdilkan dgn manusia2 pembuat onar. Sikat habis...rakyat dibelakang anda pak polisi. Bila perlu tokoh2 intinya jg ditangkap. Polisi jgn lemah krn intervensi politik, demo, dsb.Orang hebat kalah sama orang beruntung, Timnas Beruntung??? Ya,, ga bisa dipungkiri,, selalu beruntung memang,, semoga besok tetap dinaungi keberuntungan,, sekali lagi, orang PINTAR KALAH sama ORANG HEBAT, Orang HEBAT kalah SAM oranag BERUNTUNG,,BUKANNTA TAKUT AMA CINA .CINA KALO BISA KERJA BGS APA SALAHNYA DIINDO BANYAKAN CINA .LU KERJA AMA CINA BUKANTangkap pak polisi ni anak buahnya ahok firaun..haha, mampus kaubintang iklannya aja gk pake, gimana mau laku produknyaNgomong aja bela islam, tuh islam rohingya pada dibantai lo pada diem aja! Paling lo orang bela yg kasih duit?! Benar gak?Disumpah atas nama Allah tp korupsi dalam Islam disebut munafik,dan hukumannya Neraka jahanamTp undang2 di indonesia menjeratnya dgn pasal pidana..Pnistaan agama jg pidana tp ada definisi nya sendiri..Usut dari jaman bu mega sebelum ada kpk....kenapa kapal 3 kapal tanker di jual ke autralia...kenapa penguasa tambang di kalimantan orang australia semua....kenapa stadion kebanggaan kita  istora senayan jadi milik asing....tolong di usut biar semua jelasBoni tampangnya  aja  pecundang, cm cari sensasi,  penjilat jokowiDinurbuatkan memang pemerintahan jokowi akan lengser sebelum slesai masanya... Wallahu'alam... InsyaAllohMakanya itu byk sodara kt d negeri ni yg blm bs ngerti arti kasih sayang...kyk fpi dan konco..didoakan saja biar sadar..klo mrk ga sadar ya itu kan derita mrk..hehehe..Tenang saja tdk lama lagi badai itu akan lbih dahsyat untuk mnghancurkan israel sebagai tangan HANTU.Ketemu the jack  viking bonek ..kelar idup lu nyetBukan di butakan tpi melihat kenyataanUsut tuntas SBY dkk..Makar itu sejenis senjata apa ya ?Tangkap orang2 gila ini .biking rusuhpodo wae..Ngapain di hutan sana....goblokMending d bandung enak adem...Kalian yg minoritas d bandung aja sana pindah ke papua...ras kalian kan d sanaLoe yg ceramah di ketawain la.....lah loe dr fpi....fpi identik dengan kekerasan.....gua juga ikut ketawa ha..ha...ha....ha...ha...ha...ha...yg lain aja gua gak dengar apalagi loe ha..ha...haJika keyakinan hakim salah, apakah keyakinan itu tdk bisa diluruskan? Pengadilan hrs berpegang pd bukti yg bs dipertanggung jawabkan kpd rakyat dan kepada Alloh.Komentar yg bego dan tdk mendasar ...sekolah dulu sana biar pi terMulutmu yg sampah sotoyhiakakakak woles brow. Banyak org indo pendidikannya msh rendah. mgkn trmasuk lu jg hiakakakak.. Cmn kbetulan gngsi lu gedhe iakakakak.. Liat tuh banyak bekas burh yg d pecat krn pabriknya tutup. Mereka jg butuh makan buat kluarganya. Bisa jd diantara mereka kluarga lu jg hiakakakak...Beritanya gak pentingJika keyakinan hakim salah, apakah keyakinan itu tdk bisa diluruskan? Pengadilan hrs berpegang pd bukti yg bs dipertanggung jawabkan kpd rakyat dan kepada Alloh.Yg gk suka ahok.org2 otak onta ajaItu janji krn ingin agar supaya dpt simpati sj.........Sebaik nya di cerai saja,jgn smpi mbunuh nya.di dunia dihukum,di akhirat jg menanti hukuman utk nya.Penjarakan ahok beereess persoalan yg ngabisi banyak biasa ,tenaga dan pikiran gitu aja kok repot..Subur otaknya dangkal bro karena ketutupan lumpur..TERUS MAU NYA KAMU APA..?Gak di cabut meteng trs pak....Klo ngeliat orang ini gw jadi eneg bisa ga gw nuntut ganti rugi yaa ??Lo ga terimaMending dibuatin lapangan kerja drpd dikasih cuma2 ke rakyatnya. Mental indonesia, mental pengemis. Dikasih sekali, nagihTakut ketahuan ktp nya bkn dkiResident Evil.. The Final ChapterUntuk muhamad roin anda seorang beragama tapi tidak tahu agama, masakan orang beribadah ko' dilarang ini negara Pancasila bukannya negara lu, asal2an berhentikan ibadah, semua agama didunia ini tidak ada yang istimewa dimata Tuhan, semua sama karena ciptaanNya.Babi itu haraammm sodara2...Mantap...infonya. karena Dosen Ui referensinya....sekaligus dosen saya.Beraninya cuma di medsos, galak bener,BUKAN MSLH GALI MENGGALI BRO....SIKAP TINGKAH LAKU  ADALAH CERMIN,REFLEKSI DARI KE IMANAN SE SE ORANG.Yang penting rotinya halal....Pencitraan SR, supaya laku lagi,,,,, pedagang nya sih biasa aja. Media politisir.Insya allah tetap ahoklah...salam?YAAAAAH ?????? DAN ??????????????????BANYAK YANG BERKELIARAN...hiiiiiiy....Kabur...??????????????Emang awalnya Indonesia /Jakarta kisruh,akibat ucapan ahok!YAAAAAH ?????? DAN ??????????????????BANYAK YANG BERKELIARAN...hiiiiiiy....Kabur...??????????????Salam 2 jari , bela ygbenar pak, semoga sidangnya berjln lancar. maju terus kho ahok , amankan APBD jkt, lawan koruptorMemang orang islam l itu pasti masuk sorga  ?Siapapun orangnya jika tlh membuat gaduh dan coba utk ganggu pemetintah apalagi mau gulingkan patut utk doadili sesuai dg perbuatanya.Di Kalimantan setujuuuu,,,,,, kalo nitnya tulus pasti Dateng,,,, tapi,,,,,??????Alhmdlh smoga dgn perantara ini joko dpt hidayah, AmiimAparat hrs keras dan tegasTrs apa urusan leo..menyibuk lah kau niItu salah satu ke ajaiban ... artinya Tuhan sll mekindungi Ahok dr orang2 yg ingin mecelakainya ...Bebas lepas semua yg mayoritas .kaya lagunya iwa kBangga punya habib rezekPencitraanKPK SKRNG MANDUL BERANINYA CM TANGKAP KASUS PELECEHAN SEKS YG 100JT  DOANK RAKYAT IGN ABRAHAM SAMAD PIMPIN KPK LG.Salah bro Islam jg di ajarkan kasih sayang sesama umat...masalah pindah agama hanya faktor x saja yg tdk etis disebutkan yg pasti faktor iman..Lagian gw baca itu mah emang kerjaanya dubes amrik pake jammer, tau jammer kan??? Cari di google kalo ga tau!Indonesia memang sejak di pinpin jokowi semakin cekcok....Tatakerama pahri.zon.Lulu.babiroh.yg dicontohnya sokakrap sama orang.Wakil rakyat dan pengamat terlalu buat opini...Polisi uda bener..tangkapi para pengacau negara..Bila tdak setuju..tu pra pengadilan bsa dipake..Mending pencegahan dri pda terjdi beneran... Polis emang toop.Saya gk tau apa mgsd tujuan org2 itu yg mencoba bikin makar dgn memanfaatkan aksi 212 wkt itu,, yg jelas org ini hrs d introgasi dan d jebloskan bersama teman temannya,, ini yg d namakan manusia bejad luar dalam,  dan sangat tdk mengharagai NKRICampo,lo mkn babi ya,pantasan lo suka mkn babiMakanya nurut nasihat ortu jgn kebut2an apalg balap liar . Yg keren tuh jd orang sayang sm ortu,nurut jg rajin ibadah. Kelakuan jelek sih tdk keren,karna gampang banget brkelakuan kaya gituNamanya juga lepas pala cabut buntute.jaman kuda gigit besi jg udah ada.aplg skrg kuda makan burger sampe lebaran KUDA.Cobain aja bos.Lebih baik jd minoritas tp berkualitasHabib r juga diperisa berdasarkan laporan sukmawatiMrk nyari duir taz. Sekli demo dpt mobil baru...GoblokJadi inget Edy Tanzil gueRevolusi moyang mu...syetaaannn..Lebih baik jd minoritas tp berkualitasYa kalo pegawai pada libur kan bengkel tambah rame,banyak pegawai yg memperbaiki motornya bengkelnya jd untung banyakHukum' hrs dijunjung tinggi spy ngr kita kuat.jgan dikit2 HAM  jg harus bs melihat Dr segi kedudukan ngra dong.jgam ham tp org berbuat onar jg diblg ham.Sodara juned arjun lo ko kaya nya antusias pisan dgn pemerintah sekarang jgn2 lo bonekanya sby sm habib rijeq, aq tau habib rijeq ber agama tp tidak bertuhan dia ga tau tuhan ,tuhan dia adalah orang yg membayar nyaBoleh ditunggu...Males ngeladenin sumbu pendek??????Yang keluar cuma kotoran doang di mulut nya,,,persis seperti isi kepala nyaMaaf ternyata ngga level...Bye2 Allen smile??????Yg ikt campur y sp lg klo bkn FPI bsrta antek nya ??Korban FPI KASIHAN!!!Drpd sehari 5 x haduhh bikin mules dgrnyee..udah dikoarin sehari 5x tp tetep aja byk umatnye yg dongo..sebetulnya itu org ape hewan sih..hadehhhhDi hongkong setiap tahun ngerayain HUT RI di adain upacara dn ngibarin bendera merah putih tp pemerintah hongkong gk masalah dn gk bilang makar.Pilihan beragama adalah hak asasi. Pemurtadan dg ancaman adalah biadab. Kalau berjalan secara natural itulah hak individu yg harus diterima dg besar hati.Mmng nya knp kalo dr nasdem.hrs nya dr mana. Dr lulung ya...Habib r juga diperisa berdasarkan laporan sukmawatiBg2 tugas la, klo semua numplek di pengadilan siapa yg fokus di kampanye  kan pengacaranya dh byk. Gpp cr majikan bru utk sponsori kampanye neng. Yg penting hati n karya ttp utk no. 2Di indonesia Pnistaan agama ada hukum dan pasal2nya ..Klo bersumpah atas nama Allah tp korupsi itu namanya munafikDlm Islam hukuman bagi para munafik adl neraka jahanamKirim hidup pulang pke peti klo gk cacat fisik dn mental, slamany amiinKirim hidup pulang pke peti klo gk cacat fisik dn mental, slamany amiinSiapa itu gak kenal gue.....pengamat??????Hidup FPI .. Fpi selalu membantu dan gak butuh pencitraan.. Gak kayak relawan itu tuuuu.. HahahaPenghinaannya sangat berat, kita lihat apa yg akan dilakukan penegak hukum untuk masalah tersebut,Indonesia ada didalam genggaman Tuhan,masalah agama hak setiap orang untuk menentukannya.Semoga rakyat indonesia berfikiran positif seperti kamau nakKalian lah yang mengilhami dajall. .kami tidak mengenal dajjal. .Hadehhhh.....capek dehNgga juga...Yang baik2 juga banyak yg selingkuh...gimana nih kemendagri kok bikin sekarang 3 bulan ga jadi2katanya blanko kosong mana semboyan kerja kerja kerja tambah amburadul aja pak presiden mohon supaya turun tangan biar cepat teratasiApa lo ga lihat dsumpah pkai alquran,idayir,n mnyebut nama allah,Orang tua kurang ngajar,harimau aja tdk memakan ank nya,kok dia tega btl.Bner bgt. Pertahankan sturrdige kloopProses dong jgn komen2 sajaWakakakakakak... suka kebalik-balik yah? Yg sumbu pendek tuh orang2 yang suka demo2 karna alasan sepele, terus ngamuk2 karna keinginannya ga terpenuhi. Lalu bawa2 bom molotov di ransel, ledakin dirinya sendir! Dhuaaarrr...! Nah, itu yg disebut sumbu pendek. Tapi aku ragu sih orang bego bisa ngerti.Oooh yaudah lah tinggal bales FU*K VIETNAM biar impas, gw yakin netizen kita lbh cerewet n kompak hahaha...Kamu bicara HAM padahal mereka itulah pelanggar HAM yang sebenarnya, karena membuat masyarakat terganggu HAMnya karena ulah mereka, jadi jgn bela HAM oknum yang telah duluan  melakukan juga pelanggaran HAM.Ya menjalankan keyakinan sendiri tanpa ikut campur urusan agama orang lain itu posisi saya..kalau radikal sm seperti isis,zionis,dan budha myanmar..dan baru ini pembubaran kebaktian.Hanya iblis yg sllu membuat ketenangan umat menjadi gaduh. Kaya org ni yg slalu memprovokator.Pos kota klau bkin judul yang jelas dong.. Ahok g nolak..Aparat ga takut ma preman macam FPI..Semuanya jangan hanya di era SBY saja biar semuanya jadi  terang benderangJADI INGET EDY TANZIL .. SUCSES JUGA DIA@baeSebelum ada bukti. Tdk bisa anda mengatakan SBY itu maling.Klu anda tdk punya bukti itu jatuhnya fitnah.Sebaiknya klu berbicara hrs ada landasan faktanya.Klu hanya beropini ria, berhati2 lah.Krn klu ada pihak yg tdk suka mka anda juga yg rugiCoba ini Mahfud MD ini komenin.Dari kalangan mana aja yang mau Comen.Salah apa ngga kata dia.mana yang sok sok SUCI.Benar apa nggak kata DIA.C-HR ok punyA tuhAllah yg jagaSEBENARNYA UPAYA MAKAR ITU TIDAK ADA..MASA MAU MAKAR MEREKA RAPAT AJA SECARA TERBUKA & MENGUNDANG PERS..AKAL2AN SAJA DIHEMBUSKAN ISU MAKAR ITU..ISU MAKAR SENGAJA DIHEMBUSKAN UTK MENGGEMBOSI KRITIS DARI AKTIVIS TERHADAP  PENGUASA DHOLIM YG MEMBELA PE NISTA AGAMA AHOAX..Allah yg jagaPasrah waheWong salah rak usah kakehan polahPolisi yakin berani tetapkan tersangka yo mesti duwe bukti to yoBravo pak polisiAhok sbntar lgi disembah oleh pengikutnya,krna dianggap bersih dn tdk bersalah! haliluya,Ormas taikAaaaa onta resiq berissiiiikkkk...hahahaSaya juga keluarga TNi pilih no 1Goblok beritanyaYg harus di represi itu sebetulnya nafsu makan anda supaya tidak buncit. Semoga sehat selaluBapaknya kali kepengen jadi kapolriKnp ente kok kwatir banget bozz .. Ahok gak mungkin gak menghadiri sidang ... hng lah sll berprasangka buruk .. anda muslim tp knp anda kok benci banget ama ahok ..ada yg nyuruh yaaaa ...Urusan gua loe urusin. Hadeeuuhhh....bego ni anak.Pantes aja urusan org lain yg ga mau bangun pabrik di ind, loe urusin jg.Klo mrk bangun pabrik di ind, loe mo daftar jd satpam nya ya?Bosen ko nulisAda udang dibalik buaaaatuMakanya...mulut hrs dijaga...jgn kambuhan...klau jadi pepimpin jgn keblinger.....ini bukan kerajaanSetuju 45.2 persen coyWALIKOTA YG BENAR2 BIJAK ........ SANGAT2 ISLAMI.Bena dengan buni yani lah cuy, dia kan cuma beri koment aja akar permasalahanny dari bacot ny si ahok brengsekWah AHY sdg diincer penguasa dan anteknyaTahan ahok selesai urusan nya..knp kalian rebut2 di medaos...semua pasa gila sintingSeparah inikah negeri pancasila kita?Maklumin aja bangsa banci..cm brani krn kuantitas..kualitas ga ada Nol besar..hahahaMana lah fpi berani kepapua... klo fpi berani ke papua... hemmm sangat bernyali...Rakyat hrs PINTAR DAN CERDAS jgn pilih Cagub yg berbau DINASTI . Mungkin sp bbrp kali LEBARAN KUDA br bs terpilih yg bau DINASTI.Coba ormas ini demo tolak bantuan ke ACE OLEH ORG2 YG DI ANGAP KAFIR BAHKAN NEGARA2 YG DIPIMPIN NON MUSLIM... KALAU TIDAK ORMAS INI ADALAH KUMPULAN ORG2 KAFIR... MEMALIHKAN ISLAM DAN AL QURAN SAJA.... PENISTAAN INI!!!!Usut tuntas SBY dkk...mbah kasto ngisin ngisini deso..fpi bisa bertindak dengan masyarakatSama saja, krn dg cuti bersama, hak cuti tahunannya dipotong sesuai dg jumlah hari cuti bersama ituNtar honda ngeluarin pnjegal nmax,  gelagapn lg dah. ..masalh perform cm bda dikit doang bsa dbore up atw upgrade. ..KwLitas bro,  tanya yg udh pke mio knp pindh k beat,  atw sockbrwkr nmax, bsa ngerasain kan? Ini cm prbedaan feeling sm style aza,  lalu knapA pnjualan yamAha gak bs ngejar honda?Allen smile?Sayang NAMA tak seindah otak nyaHehehe sumbu pendek,..Booom.,,??????Aduuuhhhhh maluuuux bukan main slama ini sya berpikir apa kata dunia dgan apa yg trjadi di negeri kita iniPatut diketahui, Sya bukan bela ahmd dani nya, tapi bela hbb riziq nya.katanya dgn hati nurani dan ihklas dlm membela agama,tp skarng menuntut ganti rugi pengeluaran yg sdh dihabiskan buat demo...SUDAH KUDUGA....!!!YANG ketakutan  itu yang nggak bisa lagi korupsi  loh.. kenapa  ya yang ngaku pinter  kalo ngomong selau nggak berpikir dulu.. ahok nggak di tahan  tpi proses tetep jalan. Tgl 13 sdah di sidang . Banyak pak  sudah tersangka  nggak di tahan. Bukan ahok sajaMemang sudah seharus nya, karena pola fkr nya masih ke kanak kan. Memalukan....!Biarin aja perang....wahabi vs syiahSyiah laknat, duri dalam daging bagi umat islamTongkat Tommy kurang gede...makanya bini minta cere..coba si riziq ke israel bwrani gak??? jngan cuma jago kandangMesih bnyak stadion kapasitas besar , knpa si harus di pakansari, ini saran yg dislike taikNenen kaliBongkarrr dan tangkap para perampok dan maling harta dan uang Rakyat !!!!!Orang bodoh yg otaknya dipenuhi kebencian sangat rentan untuk membelokkan sgala yg baik..NjhijgijjuhohiYa itulah cinta kasih yg sebenarnya. Kalo punya temen bego, harus diingetin supaya begonya jangan berlarut-larut. Kan kasihan kalo jadi tertawaan orang banyak?Katanye sih buah jatuh ga jauh dari poonnye...ntr bntar2 konferensi pers yar kliatan pnting gitu!!Bravo kang Emil.... ayo jangan kita bermusuhan dalam kemajemukan krn di adudomba pengaruh fanatisme asingTuhan, ampunilah bangsa ini dan pulihkan kembali negeri kami, Indonesia.Aliando mirip al ghazali wakakakakakaakakakkkk.. Udh gt ajaAku bangga sama habibNama gue selalu d komenin... emang loe kira semua islam benci ahok apa?? Loe baca berita ga sih??Presiden qt super hero ?? , jgn blg prihatin prihatin y pak ??Yg kotor itu kalo uda disunat bro.. gak terlindungi lg oleh kulitnya. Trus uda kagak sensitif lg karna tdk ada kulitnya.Makanya bagi suami akan kurang puas thd istrinya. Trus poligami deh..Tahu gak artinya radikal? Justru kalau tdk radikal itu akan jadi abal2. Karena radikal itu arti mengakar kuat islamnya tdk gampang di rayu dg indomie, jabatan, ikut aliran sesat. Islam radikal itu tdk akan ikut isis krn isis=pki=syiah dan aliran sesat lainnya. Jd anda posisi di mana? Abal2 yaJgn lupa ahok kg dtangkap akar smuanya km karena ahok YG masih bebasmemang niat....perlahan tapi pasti...dimulai dri akar....save NKRI...jangan dijual perlahan...Ayu Ting Ting singkatan Ayu Tingkat TinggiBakal banyak potongan nie..Jgn salahin fpi . Klo minta tolong ya sama allah bung jgn sma fpi paham gk .Coba diadakan Pembuktian Terbalik? Apakah penghentian Kebaktian itu bukan merupakan Penistaan Agama? Bagaimana jika itu terjadi pada Agama Lainnya, Apakah hal itu dianggap sepele? NKRI HARGA MATI, tidak ada MAYORITAS atau MINORITAS, Semua sama dimata HUKUMKamu aja yang digantungSaya setuju dgn pendapat danel sp, sodara juned apakah anda tidak tau selama pemerintah sby dia adalah malingPengamanan ahok harus diperketat, dan lebih baik jika dilakukan Pagar Betis, pengamanan harus dilakukan Sama dengan aksi 212, ahok adalah satu satunya Aset Negara yang harus dilindungi,Manusia2 munafik yg suka bikin onar tindak tegas pak kapolri..jgn kasih celah buat orang2 yg tdk bermutu itu..kalau memang salah sikat.Bakal banyak potongan nie..Bagi saya tidak berlebihan kalau habib riziq lebih dari hadrotussyeh hasyim asy'ari, silahkan gali al'quran  seluruh kitab hadist dan kitabtarekh.Liat aza yang datang cuma orng,,yg tipis imannya,atau jgn- jgn gk punya iman sma Skali!Apalagi gerindra, kader pilihannya kaya si zonk wkwkwkwEmang kekayaanya berapa ???? .... kalau disebutin 10 trilyun gak terima , yg benar apa 9,9 trilyun y . Tanah disebutin 5000 m marah , yg benar dibawah 1500 m kalau dikasih negara gak mau kasih aku gitu aja repot .lagian mukanya jawir tp nama spanyol jd keberatan namaBelagu lo emang lo suci aja dasar orang muna emang lo sudah benerTelmi..alias telat mikirPamer harta trus,mati g di bawa neng.Masa ngomongin fakta dibilangin sumbu pendek sih? Kan emang bener kamunya bego? Kalo pinter, mana mungkin komennya gini!Ikut dinner bareng sianjing ajach kok banggaEwako Makassar.....Sejenis tuyul tp ngk botakDikalbar atau kalteng aja...Maunye pake ape sih tuh org...pake bikini diprotes.pake hijab diprotes..suruh neneknya org yg protes pake karung goni aje..Tanda2 kiamat itu adanya Rosul Isa as tuk membenarkan ajaran Risululloh Muhammad sawDana buat bayaran dialihkn k pngdilan , mungkinNama tidak sesuai dengan kata kata suber waras uei di apakanKapolri hrs meninjau kembali kapolda & kapolres nya , mendagri juga hrs menegur walikotanyaJujur sangat tdk...mgkin penulis ngambil bbrpa sample org tionghoa saja....saya sdh 12th...berbisnis disekeliling org tionghoa...yg saya liat kecerdikan yg negatif yg dominanKetawAaaa kencengggg ,sambi Saltoooo ,haha300xJagat setan dn iblis...islam itu damai...gara2 mulut nya ahok sampai islam marah..paha jing jagat..Maaf .. klo gerindra tetap peliara fadli zonk .. dijamin prolehan suara utk capres  .. cagub .. cabub .. pasti lemooddddd ... kehabisan struummmKekayaan didunia gk kekal, bsa musnah seketika jika Tuhan mo mengambilnya. Kumpulkanlah kekayaan untuk disorga. Jdkanlah kekayaan utk memuliakan Tuhan sbg ucapan syukur. Jgnlh menyombongkan diri krn yg kita pya bkn milik kitaWajar lah fpi ngasih ultimatum wong hukum indonesia amburadul, dan tebang pilih dari ucapan jaksa agung aja udh keliatan. Karna si prasetio kader nasdem partai yg dukung si ahok jahannam udh keliatan arah penegakan hukumny kemana makany harus di revolusiTegas & lgs tangkap pak pol ?Baru cmn punya duit receh lu sok2an bener mo bayar2in org. Dr cr ngemeng lu aja kliatan pdidikan lu bahkanbrapa besar duit lu pernah pegang. Ksian ortu lu klo liat kelakuan anaknye ky gn dul.Umpama dibiar kanm dan umapama sampai terjadi diblng Aparat gk tanggap.emng serba salah.Mana kerja aparat kepolisian???  Tangkap dnk ormas biang rusuh itu,,, ahok hnya salah paham bicara aj jd tersangka, kok ini yg btl2 n trang2an kok ga ad yg ditangkap,,, mana keadilan hukum dinegara ini????Kyax yg komen ahok dtangkap pd lapar n haus ya,mkn dl br komen.Tebal tebal kali pepek org niPenjahat, koruptor, makar, artinya beda beda..Nyanyian Nazaruddin soal HAMBALANG IBAS terlibat. Kenaps KPK ga berani memanggil IBAS utk diperiksa ? Apakah KPK ga ada nyali usut IBAS ? Takut Prihatin Prihatin.Bukan tempat sidang yg perlu...tapi hukum dijalakan sama yg bersalah bapak bapaksdh jngn sok tahu.mgkin kamu sbagai benalu jakarta ya.sejak ada ahok gubernur benalu nya mampusKenapa tdk 4.5 trilyun aja ya......Kenapa tdk 4.5 trilyun aja ya......Di manado aja sidangnya nanti fpi dibikin sate campur babiTermasuk ahok..DI BALI BISA TERJAGA KARENA YANG MINORITAS MUSLIM BISA MENGHORMATI & MENGHARGAI UMAT HINDU YANG MAYORITAS..BUKAN SEPERTI DI JAKARTA YG MINORITAS (AHOAX) MALAH ME NISTAKAN AGAMA ISLAM..YA MEMANG HARUS DITUNTUT & DIJEBLOSKAN KE PENJARA PE NISTA AGAMA AHOAX..Benar itu bro dia punya rencana mungkin g kebagean duit kali Novel mu bentrok ane siap lawanTangkap penjara in se umur hidup...yg slaah penjara kan gk salah lepaskan..Klo gitu napa ormas itu tdk di bubarkanKalian bikin undang2 dan hukum sendiri aja..Orang ko pd minta menista agamaSeharusnya biar terbukti dulu baru di sikat habis.. Krn ga gampang skrg unt menjatuhkan pemerintah yg sah.. Krn  kalo ingin menjatuhkan pemerintah yg sah klo tidak di dukung oleh rakyat dan militer jgn harap bisa terlaksana..Maka nya umat islam harus bersatu baru kita bisa bergerakMantap teruskan jgn perdulikan yg komentar negatif tentang dirimu Anggap saja klu mereka iri sama km tdk bisa secantik km LanjutkanTenang aja bro AHOK... Ente pasti menang,..lawan ente cuman krupuk... Ente butuh cuman kuah bakso, biar krupuknya menciut.... Krenyessss...He..he...he...      Yg gak suka sama ente hok... Pasti hanya golongan iblis laknatulloh.Perlu dana triliunan untuk mmbngun penjara2 baru,karena smkin bnyk napi politik akan mghuni lp tsb,kok dizaman sby kok tdk aada tapol ya?knp skrng bgni mudahnya orang di tanglap fan di jeblosin ke lp.Nabung2 buat demoin ahok seorang. Kasian bgt pola pikirnya. Bukan nabung bantuin korban gempa atau kasih fakir miskin wkwkwk,  yah setidaknya nabung buat keluarga lu supaya bisa sekolah tinggi, biar pinter2 kaya2Drpda loe islam radikal bntr lg masuk isisJANGAN KOMENTARKEN FPI # ORMAS HATI DENGKIYang bikn gaduh bangsa Ahok tuh tangkap!!Hmmmm sepantasnyaPerlu dana triliunan untuk mmbngun penjara2 baru,karena smkin bnyk napi politik akan mghuni lp tsb,kok dizaman sby kok tdk aada tapol ya?knp skrng bgni mudahnya orang di tanglap fan di jeblosin ke lp.Lagian kalian emang dapet apa sih dengan boikot gak jelas gtu!! Kalo gue lagi laper mah ada roti ya tinggal beli aja perduli setan sama boikotBetul PDIP Sebagai partai Pemenang Pemilu dan Partai Terbesar Saat ini Selayaknya jadi Pemimpin Di DPR, dan Kocok Ulang akan Lebih Memuaskan Semua fihak, Lanjutkan,Krn agama itu hanyalah wadah fasilitas utk kita berdakwa, dan mengenal akan jalan kebenaran. Suatu aturan yg membawa kita utk mengasihi Allah kita. Satu tujuan yaitu kpd Allah Yang Maha Besar. Allah yang Maha Kasih, Allah Maha pengampun. Mari kita bersatu dan menjalankan ajaran agama kita.MasyaAllohjgn cm prihatin, umat muslim lah yg hrs  bertindak.mencari solusinya, kasihan umat muslim yg benar kena.imbas jeleknya,Dayat, apa hubunganx ahok ama makar.anda blm mkn ya,Segala cara harus di perkuat untuk menghadapi thailand agar jadi juara....gila agregat gol di semifinalnya thailand..6-0..Lebay bgt c luna apa lupa ya ma vidio yg bikin heboh itu ?Lo yg hrus sdar...slam 2 jari..Dayat, apa hubunganx ahok ama makar.anda blm mkn ya,Ahoker pada seneng bikin istilah hukum sendiri,persepsi sendiri..sesuai kepentingannya sendiriHak it msalah pribadi, klo dah smpe d posting d medsos apa msih pibadi jg, ntar klo dlecehkan nangis2 ngadu pelanggaran ham,, bikin muntah aja,,Pengajian hukuman Ahok blehYa kan cma berani didunia maya.Patut d pecat manusia rasis mcm Dani,memalukan NU klo Dani msi jd pengurus,karna NU beda dgn FPI,@,,itu bukan indonesia..  indonesia adalah bhineka tunggal ika.  Mayoritas dan minoritas saling menghormatiBerita apa iniCampur adukGibas ajaTuvbila perlu habib rizieq santet aj berikut sbyItu Pak Bos takut kebongkar ya kasus kasus nya.Tahun depan mau dibuka.jd buat serangan untuk Pak Jokowi.jangan takut Pak Jokowi.sikat habis aja.Beliau lg ketar ketir takut kejahatannya kebonfkarsemoga saja Allah memberikan àzàb yang maha dahsyat kepada zeonis israel,semua umat muslim didunia berdo.a agar israel terus di azab Allah swt aminatau nyesak binggo mungkin ??Tangkap in aja penjara seumur hidup biar jerANGACO NI ORANG.....CARMUK RUPANYA NI YEEE DI JOKOWAO....Lets see..Dongeng sebelum tidur hhahahaha??????????Rahasia Tuhan tak akan ada yg tau... Sok tau kalian... ?? ?? ?? PreeeetsSaya kira juga bgtu ...Kok pada takut sama ormas ya...klobbs d door aja pak,ngapain hrus takut atau seganLha klo terbukti makar,pak Tito dpt apa?..aneh ini wakil rakyat kita..biarkan lah polisi (hukum) bekerja...Dasar monkey... Ngak nguk ngak nguk aje bisanyexxx 3hadeuh makin amburadul aja onta...Bukti galau jjk dlm memimpin indonesiaAhok jadi bulan2an didemo tapi Tuhan tidak menutup mata, orang nasrani tidak pernah membalas tapi Tuhan yang membela, karena Tuhan Yesus sebagai Allah kami Dia selalu mendengar jika umatNya ditindas pasti ada balasan!!!Coba kl mrk yg lg ibadah di bubarkan. Pasti ngamuknya minta ampun. Ngaca sblm bertindak.Maju truss mas agus kami medukungmuLha klo terbukti makar,pak Tito dpt apa?..aneh ini wakil rakyat kita..biarkan lah polisi (hukum) bekerja...Saluttt kang Emil... saya bukan nasrani tapi saya salutt dg pernyataan anda ... bravo!fast 8Kita tunggu keberanian polisi dan tni untuk menumpas para pelaku makarBerarti siNias pekok ini tahu klo yesus itu adalah manusia bkn Tuhan!!!Coba kl mrk yg lg ibadah di bubarkan. Pasti ngamuknya minta ampun. Ngaca sblm bertindak.Tuh orang cocok nya di hukum mati..!!!!Tp kita sebagai mayoritas ga mau kejamTerserah bpk polisi mau di hukum berapa tahun kek kt ga perduliPaling juga sekarang dia lg nangis teriak2 emaaaaakkkk..xixixiKok larinya ke ahok lagi.. otaknya perlu di servis semua tuh wkwkwkwwkwkBoni Hargens, luh biasa mangkal dimana!Udah 1 thn gue ga ngisep darah segar.Pernyataan desmond j mahesa menilai wakil pdip tak ada yg layak pimpin dpr merupakan pernyataan pongah, angkuh, somnong, apa memang dia sudah manusia super. Jadilah manusia yg rendah hati spy tdk kehilangan jati diri.Ahok pembuat onar knp blm di tangkep2 pak..Jgn bikin kesabaran habis yaa..Bisa abis sm jkw2nyaKitab al syamil TOLOL !!!Bukan alquranya setuju karena luh juga turunan pki ya .. atau bapak luh pki.. atau babe luh bandar sabu jadi bisa merdeka .. ya hahahaaDuh ga usah lah buat brita gni terlalu sensitifSeakan2 mau memanas2kan suasana #krn sblom nya ada pembubaran ibadah di bandung.Tolong media jgn provokasi umat????????Tangkap semua,ahok jg di tangkap,yg byk mulut ditampar mulutnya.pejabat kont0l.Coba yg namanya muncul di Panama Papers ditelusuri ada ng nama 2 itu yg diusut, kok ng ribut ya aneh bin ajaibSering stress juga krn kurang puas mbak?Mana FPI..?? Suruh brangkat ke sana biar gak bikin rusuh di sini.????????Lumayan nyari duit lewat lewat gugatan class action ke providerKlo pertanyaan saya balik gmn?apakah pabrik2 yg memproduksi barang2 yg anda klaim itu tdk memakai bahan bakar minyak atau bahan baku dr orang2 muslim...krn sebagian besar bahan tsbt di hasilkan dr negara muslim yg anda klaim sbg bangsa tertinggal apa bs di produksi...PENGEMBANG KELEEESSSS....JANGAKNKN NYUMBANG. COBLOS KAU AJA WARGA  HARAM DJAROTE AHOKER.Sabar y mba olla..namanya berumah tangga g selamanya berjln mulus.pasti ad goda2an diluar sana.tetap optimis dan positif thinking aj say....Makanan kecil ketan dibungkus telur dikasi santan kental namanya SEMAR MENDEM kasiatnya bisa kenyang?6Ha ha ha .....babe beritanya g jelas dn ngawur ......Gtu katanya dpt penghargaan berita terbaik .....Lawoei enda jelas ....tanah di beri pemerintah ri ku harus di beli ......mending uwang  di kasih ke orang miskin di jakarta supaya jangan terlalu jauh jarak miskin dan kaya sayaWkwkwk.... beduuulll... bedul...Elo pindah aja sono ke taiwan. Aksi loe aja kagak ada, ngemeng doang dimedsos.Kpn mo brgkt jd TKI ? Gua biayain dahkamu sepertinya juga anaknya pki ya hahahakang emil emang TOP MARKOTOP??Tuhan, ampunilah bangsa ini dan pulihkan kembali negeri kami, Indonesia.Rasanya lu juga ngak layak. Bawaan aura negatif trus.Semoga hakimnya berlaku adil, dan tdk berada di bawah tekanan pihak manapunHe heeee puji  aja pk sp tau bpk kebagian kue jg dri jokowi..Jahiliyah modernGa ada Kurnia Mega Indonesia kalah.........Oh Alloh.... ada-ada saja ulah manusia utk memisahkan persaudaraan sesama manusia karena beragamaCukup kepala polisi bandung aja yg di pecat karna tak mampu. Karna terkesan melindungi ormas yg anti pancasila..ham mayoritas dari nasrani dan buatan yahudi... apalagi sekarng sudah jelas di monitor oleh kader2 Pki.Mohon rutan di perbanyak dulu ya pak ya. Trus tmbh lg anggaran buat ks mkn tahanan.  Lalu persidangan akan laris manis. Loket pelaporan jg perlu d tmbah kwekwekwek.....Pak polisi. Mulai skrg buatkan sel untuk waria????He heeee puji  aja pk sp tau bpk kebagian kue jg dri jokowi..Hahahha... Oktober masih lama bego... Bisa jadi avansa dan xenia juga udah berubah ke model konsep baru...Kalo mau juara leg 1 harus menangAhciang duit ama gua aja loe..gak usah ama habibSedapppJgn ngaku WNI klau tdk tau arti Pancasila, Bhineka Tuggal IkaBiar beragama tp kalo hati penuh dengki dan iri hati apa bisa msk surga.Yang disebut represive itu yg mana ya?Alloh tidak akan menilai umatnya teriakan suara tapi keimanan,& ibadahnya ....sudah sempurnakah kita menjalankan perintah alloh,,,,,,,??????Modaro kono rasah ngoceh ae....Wong jowo wani mati mbelo jokowi..Di israel pemerintahnya melarang azan ..akhirnya kenakaran hebat tdk berhenti ...coba di indonesia allah tunjukin sprti ituKalo agama lain pasang toa bisa dibakar tuh tempatnya sama fpi. WkwkwkHaiyaaa loe olang uda salah masih aja ngelak..Loe olang uda jadi telsangka masih aja bilang pelkataan loe tidak ada niat  ...loe olang apa bukan sih?Ada yang lebih ampuh lagi yaitu keris gareng gumujeng.Lanjutkan pak Polisi rakyat cinta NKRI mendukungmuAhok tangkep ahok tangkep ahok tangkeptdk usah ngalihin isu yg g jelas, smentara yg sdh jelas2 tdk di tangkep..Lbh bhya lgi PKI yg sdah nampak cakarny, sblum gigi taringny nongol tebas aj tuh antek2 komunisKeren abisCari terus kesalahan Ahok sampe dapetBiasa aja....setiap orang bisa aja kan beda dgn mertuanya,ibunya,temannya...cuma pendapat pribadi ... Gak maksa hrs setuju kan???Ini presiden bagus tetap aj di jelek2in.hidup pak jkowi salam 2 jariIslam itu indah bukan perusakD daerah luar batang, jakarta utaraJuga ada spanduk Jakarta damai tanpa penista agama, Kita semua bersaudara tanpa penista agamaBahkan di pasang d bwh tulisan masjid..Aneh nya spanduknya mncul ilang muncul ilang..ud d turunin, mncul lgJd klo mw damai dan bersaudara hrs tnpa si penistaOrang indonesia juga banyak yang suksesMakar tu bagian bawah dari pohon...Ahok kencing di celanaKrg perhatian jg utk pemain sejak dini krn wlwpun berbakat tp tetap aja btuh mkan, akhirnya anak berbakat tp ekonomi lemah mlah bantu orgtuanya nyari duit buat mkan drpd ltihan sepak bola, sy rasa program beasiswa sangat pentingTakut amat ama org asing sih dul.Mknya belajar yg bener cari ilmu yg tinggi biar bs bersaing ma org asing bahkan nguasai mereka. Jgn ngandelin cm jd TKI. Otak jgn di biarin karatan krn ga kepake dul..Bun yani menyebarkan FAKTA YANG ADA...yang salah siapa yang MENGELUARKAN HINAAN TERSEBUT..Bodoh di piaraMo dtg mo tdak bukan urusan lo, urisi aja prkara lo..Waduh ahokers marahBiasa aja kelessssssManusia bejat ky gt mah dihukum mati..!!!!Tp kt mayoritas ga aroganTerserah mau dihukum berapa tahun juga bodo amatPaling jg sekarang dia lg nangis di bui...emaaaaaakkkkOrang ini mudah di provokasi. Karna pengetahuan nya g ada.Ih ngeri kita kembali ke jaman orba lg demokrasi kebebasan berpendapat mati...jaman sby ga  gini gini amat pdhl lbh parahBiang kerokNi orang tahunya hukum rimba sih.. Mana pahan hukum di indonesia..Coba dulu jaman Orde baru pengembangan Uranium di Univ Gajah Mada diperbolehkan. Ahli nuklir Indonesia dah banyak dan bisa menjadikan lebih maju.Kami juga akan melakukan revolusi melawan yang mau memecah bangsa kami IndonesiaSita aja uang nya semua hahahaha..beresss dehhhSemua lg sirik, biarin ajaOra urus!!??ini kayaknya model ordebaru cumak beda cara nya  klo orba yg fokal tangkap di bunuh klo sekarang  ada rencana udh di tangkspi polisi  orba pakek militer era reformasi polisi yg jadi eran nyasama pon ak jg sampai baca dua kali beritanya karena bingung...bereaksi?? jika tidak sesuai aturan...HayoCuman isuAku ya suka suks ajsSiiiiiip lah Bhineka BroCuman isuBuat apa hamburin uwang 500m bukan uwang sedikit itu ...doni  ......kalau di bagi ke gelangdangan di jakarta habis sudah ....pengemis di jakartaDua jelas AhokOtak ngeresbiasanya yg tidak suka dan meng ada2 berita itu anak nya pki atau kader pki atau ahomer simata sipit.... nyamar namanya dan fotonya hahahbaBetul kang, yg salah hrs diadili dan yg benar hrs dilindungi. Jgn sampe yg jls2 salah mlh dilindungi mafia2 penguasa. Mikir.Yg mau mnggulingkan pemerintah tangkap sajaItu yg bener di rezim jokowi ..bermunculan kembali ..karna di rezim jokowi byk orang2 yahudi dan krestenKebiriBetul kang emil  LIHAT PARA BANSER   mereka sukarela  menjaga gereja yang melaksanakan  kebaktian   ini kok membubarkan   ..agama ku ini toleran  islam yang damai... .Bantu semua ya pakMbok tdk usah SARA agar lebih Intelek. Dulu orang merokok itu keren sekarang sdh tdk trend lagi. Dulu Isi sara itu gagah sekarang Gagal@Lilly mifta:Makar.....bunga yg makar pg hari...hihihihi.Perjuangan Diah Pitaloka patut diancungi jempol . bgm wakil rakyat lainnya?Dasar gila yang maoo makar...klo bisa hukum mati aja pakk..dr pada negara kita makin hancur...Jd pen ntot. .Penistaan gk ini????????Korban janjiSalam 2 jari,, ?Jd pen ntot. .Penistaan gk ini????????AKHIRNYA ADA YG BIKIN JUGASgt setuju dgn pemerentah sekatang ,,,, yg makar lempar kenusa kambangan aja ????   Kita b7tuh kedamaian . .....Waspada...!!!! Pemerintah membeli tanah pemerintah...!!! Wkwkwkkkkkkk..... modus yachhhh.....Perjuangan Diah Pitaloka patut diancungi jempol . bgm wakil rakyat lainnya?Kemana yg koar koar penistaan agama. Lagi pada ke sorga yaBukan mobil nyaTapi janji nya be....Lebih baik anda belajar beda org tionghoa dgn org yg asli dari  cina. Baru komenTetap yg terdepan koh...walau tak terdaftar bisa diperlihatkan ktpnya...lngsung coblos nomor 2..Apalagi yg bisa dikomentari seorang kepala daerah selain itu. Maklum lah menjadi minoritas memang bukan pilihanBagus kalau gitu, like@Lilly mifta:Makar.....bunga yg makar pg hari...hihihihi.AKHIRNYA ADA YG BIKIN JUGAAlisnya bagus bgtSemua haram tapi duit haram jadi halal ditangan MUI ,Apa sih isi otak kawan ini? Bejat banget!!!Pelaku makar di tangkap.Penista agama kenapa blom di tangkap....????????????Babi lu anjing luBabi lu anjing luPengen duit, ya kerja!! Jangan byk belagu... Parah!Sdh jelas pak Ahok jujur, yg bener2 kerja nyata bukan omong doang. Dulu2 liat hasilnya bagaimn..mn ada yg gaji bersih2 jln gede gajinya. Sekolah gratis dpt Kjp lg. Pokok di mn ada di kemimpinan sebelumnya. Pikir dgn teliti walau beda agama tp kan WNI jgn maunya jadul terusitu kamu yg seperti nya anak pejabat korup atau anak pki ... islam dan para hadirin aksi aksi bukan seperti anak2 pejabat korup seperti kamu atau kader kader pkiLagaknya tengil juga ngatur ngatur pemeritahBro Salam Dua Jari Tiga. Yg mana 2 apa 3 broHati manusia semacam itu jgn di lepas lagi. Mungkin ada yg lain lagi.Kok teroris masih di bela2. Teroris musuh NEGARA Boss. Musuh Negara lawannya Polri,  ABRI, Rakyat. Jangan ditawar lagi POLRI - ABRI, satu koomando sikaaaatTrus itu uangnya buat Siapa kalo dah didendaBERANI SURVEI MIRING LEMBAGA KAU KU TUTUP.Meminta bantuan atas nama ormas, mending bantu yg lemah seperti acehAlhamdulillah Presiden pilihanku enggak mengecewakan I LOVE Jokowi .??MENGHALALKAN SEGALA CARA ... BAGAIMANA SIKAP PEMERINTAH ... RAKYAT TUNGGU TANGGAL MAINNYAMumpung masih dini sapu habis nanti kalo udah numpuk akan agak susah di atasi itu para makarTinggal aja lo diplanet marsSmoga ank buah iparnya gk ada yg trlibat...Saatnya mulai berkaca, jgn sirik aja sama kesuksesan orang lain. Nabung jgn foya2 demi gengsi. Saat melarat menyalahkan bangsa lain.Klo niatnya ngawal ya kemnapun harus ngawal dong...udah niat lohBuzzer pendukung maksud anda siapa. Yg jelasSemoga diangkat semua kesusahannya dan di beri jodoh yg lebih baik lagi dari Allah SWT....Amin YRABergantung amat sm org asing lo tong. Jd TKI aja.JUaL  :  V1?GR? Pfizer USA  100mg   LOGO  KUDA BOLA API  ORIGINAL    SPECIAL : TABLET DOBEL FUNGSI    081ZZ5177751    /bm.  5e 69 44 67                KUAT & TAHAN LAM         Menmbah panjang & besar PENY    AKSESORIES  & ALAT BANTU LENGKAP !                 GRATIS ONGKIRBisnisnya utk kaum adam selepas kerja ditemani wanita dg durasi tertentu??? Hmm...prostitusi dg bahasa halus kah?Yg mati itu opm semua, sudah sah hkumnya itu d bunuh, karna kalo tidak d bunuh mereka membunuh. Itu gerakan separatis, HAM tidak usah ikut campurEan.. pikirkanlah masa depanmu aja. Kalo gak ada masa depanmu, pikir ajalah masa depan negara ini. Apakah mau dibawa seperti di timur tengah baru puas nafsu2 setan mu???Bukan kekurangan kader mr. Both, tp kurang diminati selera anda spertinya?Pengamat asbunMumpung masih dini sapu habis nanti kalo udah numpuk akan agak susah di atasi itu para makarDonni pemuja ahok itu tanah di beri pemrntah ri jaman dlu eh masa kita harus di suruh beli ......mending buat modal orang miskin di jakar buat 10rbu orangTangkap banyak2... semuanya tangkap saja termasuk AhokHambali dan maulana setan nya anjing dan babiMumpung masih dini sapu habis nanti kalo udah numpuk akan agak susah di atasi itu para makarTinggal aja lo diplanet marsPaling loo yg bikin curangnya juga..Terus mau lu apa. Berita cuman dihanguskan karena diduga. Nyerangnya ke etnisKenapa loe sewot bewok? Hati2 ketulah loNeymar kau dapat Ballon ULTAH lima buah warna warniAnget2 tai ayam .... 2017 saber pungli dah melempemMenunggu Mitsubishi XM nih ??Heran bin aneh.... Walaupun Hadis kok porno banget?Lo y yg goublok,  klau muslim alhamdulilah aj gg pke puji tuhan .Lebih mantap rudalku ini ha ha haSemoga Indra Sjafri yang ditunjuk melatih Timnas u23Kok fitnah si.... lagian knp kutip2 alqur'an yg tdk km yakini ahok....Smga aj hnya gosip dn gk jdi cereiEmang pendompleng acara apa aja, partai pendukung petahana ...betul itu jendralBkn benci tp arogannya itu asa menang sendiri benar sendiri coba skrng buktiin saudara kita kena musibah Aceh Pidie datang bantu mereka juga sama memeluk agama islamSuruh revolusi dirohingya aj noh lbh bermanfaatHukum orang yg ingin menggulingkan presiden yg sah, itu adalah contoh orang yg menentang hukum,tidak menghormati presiden..klo tdk di tindak indonesia bisa terpecah belah gara² para pemberontak,yg terus menerus menyebarkan kebencianPaling loo yg bikin curangnya juga..Paling loo yg bikin curangnya juga..mau dijadikan alasan untuk meringankan....rrrr ngeriNegara mana yang paling banyak Liburnya, dan Negara mana yg paling sedikit Liburnya. Alhasil bandingkan kemajuan dan kemiskinannya...pemerataannya.Paling loo yg bikin curangnya juga..MAKAR itu Manuke bapak Keras xAminnnn....GBU always...?MAKAR itu Manuke bapak Keras xusutt tumtas pak,,, org2 macam ini yg jelas tdk mementingkan rakyat byk,,Ampuuuuunnnnnnn DJ,,,AdaIslam Kristen  Budha dan hindu agama kasih semua... d bangun atas dasar kasih pada sesama... pengen ngelihat semuanya rukun... amiiin...Pak polri is the best....jangan biarkan nkri dg bhineka lepas...dr lintasan...sbb ini rohmat tuhan...berkat bhinneka nkri langgeng...Ini yusril udah ketulsran tak beres niHukum aja dan tutup tempatnyaKasihan anak istrimu kau ksh mkan dg uang dr me minta2Ini yusril udah ketulsran tak beres ni dah sengongambil nilai2 yg positif. buang yg negatifjangan cuma demo minta naik gaji, tp gaya hidup tdk berubahpercuma gaji naik, kalau gaya hidup hedon.Hambali yg anjing kali karna kamu makan babiIkon perdamain kok haus drahPesek percaya GUSTI ALLOH ng tidur, serahin aja kepadaNya yg benar akan keli hatan n yg bathil juga akan kelihatan karena  tanganNya ng pernah salah. AMIN.Sepertinya masih ada sosok2 Taliwang yg laen kaya Fadli&Fahri bikin keruh suasana aja mereka tuh mulut cewe perlu di Libas?AdaGarry ini hambax ahok ....yg jelas tanah di kasihpemeeintah  masa harus di beli ....sadar  mending di bagikan ke orang miskin 5jta buat mudal bisa buat habis lenyap yang miskin di jakartaY ini baru bpk persiden yg syg dn tanggung jwab pd masrakatIni yusril udah ketulsran tak beres niPadahal ad polisi2 yg jaga di situ, cuma ga bsa tegas sm pelaku2 ny....lebay tuh polisi2 ny.Klu Ahok statusnya sbg terdakwa maka katanya Mendagri akan langsung memberhentikan Ahok senebtara dri Gub DKI smpi ada kekuatan hukum tetap.Klu bgtu selesai cuti Ahok maka Djarot yg diangkat jdi Pj Gub DKI.Aduh kejamnya politik.Bubarlah semua klu bgni.yang kasih gratis berarti bercukupan, yg kena imbas dr boikot org gak mampu memang konsinasi cuma bisanya mereka kerja sama org lain jd bukan modal mereka.. mendingan pemilik sari rotinya aja dia aduin kekepolisian klo memang merasa tersingung pernyataannya. #tetetpbelisari rotiHAM ( HUKUM AKIBAT MAKAR )BETUL!!! SEMUA RAKYAT SIAP BELA NKRI DG JLN REVOLUSI KRN SINYO HOAX INI JLS KRONI & ANTHEKNYA ASING JADI HANYA RAKYAT & KRONI2NYA AHOK SPT KAMU INI SAJALAH BAGASKARA YG TDK MAU REVOLUSI ITU KHAN!!!Jangan sampe si ahok kelupaan di penjarakanJagalah hati jngan saling mencaci...Tapi loe udah di balik jeruji besi saat itiMslh ini seriuse ..lbh baik polisi sgra bertindak cpt lg ? Krn bkn tdk mgkn antek2 mrk xg jlnin ..sgt berbhaya ....semoga TUHAN melindungi negara ini dr sgla gangguan org/ klmpk xg jahatKENAPABUKAN INDONESIAMENJADI CONTOH NEGARA LAIN...?Sabar bro....  Mungkin mereka ngga kebagian transfer an broTangkap aja,sekalian tahan ahok.Coba bareng sama FPI. Mo liat apa bener itu niatnya iklas buat Islam ato enggak..Iya betuul ahok tangkap uda bikin gaduh...buahahahaBokya sabar tinggal berapa  th aja dah gx jadi presiden ...kok ingin gulingkn pemerintah.... dampakny itukan di ekonomi bkp2 yg ter hormat yg di anggap makr.... kasihn orang2 yg buruh kayak aq ini pk coba pikir rakyat kecil.... otomatis perusahaan  kecil menengah gx jalan .... ingat jaman th 98  bosJANJI KOSONG T MAS.... JANJI MILIARAN KAN MAS AGUS TIDAK TAU SELUK BELUK JAKARTA.Jangan sampe lupa si ohok di penjakan jgMudah2n inisialnya bukn F...FPI ko ga pernah ga melontarkan ancaman yah, ga sesuai dengan ahlak rosullullohHa ha ha ha ha.....kena apa sekarang musim orang2 GAGAH jadi pada GALAK ya ???????????  AHOK mau dihukum TEMBAK MATI emang gue pikirin..... It's ALLAH SWT business..... So everything are clear..... gitu kan bro.. gue si sebatas tukan PULUNG.....he he he he heKalau tidak karena lindungan Allah yang maha kuasa dr dlu negri yang orangnya masih kalah jumlah denga penduduk negara sekitarnya sudah hancur.... kenapa mereka masih bisa bertahan? Negara sekitar yang pernah menyerangnya justru menjadi hancur saat ini....Tenang nanti d siarin d metro tivu.. Live lgMulut itu di pakai buat nebar kebaikan,percuma orang kasih gelar habibKemunduranPrabowo ! Orang kecil hanya bisa mengigatkan. Makar/ tidak Negara punya intelejen/wewenang tuk mengamankan sebuah Negara. Kamu kandidat setelah era ini. Jadi jangan kamu kotori GERINDRA dng kata2mu/ orang glandangan itu!Ahok y gilaa...whhhha????tdK apa2 gubernur kaya.,waktu jadi pemimpin,semata mengabdi untuk rakyat.lihat wajah,orang nya jujur penyantun.bisa berada di semua umurmaju terus pakhary.putra trbaik disetiap jenjang pendidikan.Sedih lihat Islam d rusak oleh ormas yang ngaku islam...Syukurlahhh.....Terima kasih untuk warga setempat yg telah merawatPrabowo ! Orang kecil hanya bisa mengigatkan. Makar/ tidak Negara punya intelejen/wewenang tuk mengamankan sebuah Negara. Kamu kandidat setelah era ini. Jadi jangan kamu kotori GERINDRA dng kata2mu/ orang glandangan itu!Cek dlu ktp nya islam apa gak..ini bisa juga ngaku2 islam tp ktp kristen...atau kumonisWong gendengNeymar ini iri sama cr7Soal nya cr7 lebih kaya dan ganteng...Kalo sama tessi...neymar lebih gantengManusiawi...Hmmm kalo yang dikatakan oleh mereka yang di anggap makar ternyata benar bagaimana ya ??? Indonesia sold out  ...Gak ada lbur jga kita..gaji jg gk naik sangat jauh dr umr...Sidang aja di manado kalu fpi mo dtg nanti di bikin sate campur babiNgapain pusing..masih bnyak aplikasi lain..apa hebat WA .bisa aja tuch..Bonekanya sang PapaCo Fpi bdanya demo ahok alasan bela uslam mana buktiin skrng masyarakat aceh kena musibah knp g bsa bantu apa krna uang nya g ada nasi bungkus kaliKo pada gagal paham ya?Kalo yg non muslim ga mslah buat saya,Tapi kalo kalian Muslim???cek kembali keimanan Anda....sangat di sayangkan,silahkan baca surat an Nisa ayat 138-139...majulah kembali Al Qur'an...salam tauhidAhok mah tetap ahok yg menistakan agama.. Dan jangan di sangkut pautkan dngan bencana.. Sbelum ahok memang aceh sering gempa.. Kaga mikir lue jodha.. Ga usah bawa ahok muak gwa dengernyaTurut berduka cita kin se jungBagi mereka, memenjarakan seorang Ahok lebih penting daripada ratusan korban jiwa gempa Aceh  !Emang klo gk pki duit pakai tai? Bsnya komen bkin pnas msalah aja..apa hrs d tolak ada pndukung ahok yg ksh duit untuk bntu ahok biaya kmpnye..drpd teriak2 tp pda korup cihhSudahlah saudaraku jgn slg m'jelekkan... Nanti kita jadi jelek semua... Bebas berpendapat, tetapi bahasa kasar jgn digunakan... Indonesia dikenal santun...Erus, omong apa sich ente.....?BAKAR HIDUP HIDUP AJA TUH ANAK NYATuh para teroris kalian katanya mau jihad...lebih berarti kalian bantu umat islam rohingya dari pada kalian jihad di sini cuma ujung2nya yg mati banyak umat islam jg..NDK USA PAKAI SURVEI.... TIDAK PERNAH AKURAT DATANYA...ha....LOLAKU MAU NYUMBANG DOA YA SEMOGA AHOK TERPILIH KEMBALI SALAM DUA JARI ???Indikasi pelacur gratisPasti banyak yg sirik status ahok... HahahahahahaApa iman kalian selemah itu ? Masa cuman liat foto doank, iman nya goyah ? Lagipula itu perguruan tinggi. SEBUAH LEMBAGA PENDIDIKAN DAN PENGETAHUAN. Bukan LEMBAGA DAKWAH. Ga ada niat Kristenisasi whatsoeverAwas ada udang di balik batuY buzer3 atw pmbel ahok itu lah yg sering mngunakn media sosial yg tdk shatIni baru berita inspiratif... tidak hanya berita kerusuhan dan politik saja.. sekali2 masyarakat butuh yg seperti ini agar pikirannya lebih terbuka dan bijak..Indikasi pelacur gratisMetro tv ga netral di boikot sari roti netral di boikot juga.hebat bener dah ntMasuk sel pria....mrk tambah senang...makin kaya pas keluar...byk PASIEN  nya haaaaaaaMAKAR:mandi keramas neng???kan hbs mlm jumat wkwkwkwSaya sebagai umat islam..sangat malu, islam trs di nodai oleh prilaku umatnya sendiri..sdangkan nabi muhammad tdk mngajarkn tuk brbuat anarkis..Lindungi bumi pertiwi indonesia dri ormas2, yg mau memecah belah Ya Allah..Lbh baek mencegah drpd sdh kejdian. Jd bila perlu cabut smp ke akar2 agar gk merusak ket4 laenWaduh kalo bener....berarti kata2 ahok salah donk...yang bener para pimpinan dapet 500 juta....bukan dapet 500 ribu...HadeuuhhhhhTulisannya kok ga disensor sihMenurut pengalaman..klo kecelakaan memang tidak di tanggung BPJS..tapi klo kecelakaan di tanggung oleh pihak jasa Raharja...ngurus nya mudah..tinggal.lapor polisi..lalu ditanya sama polisi kejadian di mana.tgl brapa..jam brapa..nanti polisi survey ke TKP..andakannbenar dan di ACC..polisi ngasih suraKalo minoritas kecil ya her tapi kalo minoritas besar. Ndasmu koplakJangan di beli orang tanah di beri pemerintah masa harus di beli garrry john ... buat siapa buang uwang sebanyak mending membantu modal orang jelas manusiaSemoga setelah sakit ini Habib sadar bahwa dia juga manusia biasa.Kemudian kedepan berbuat yg lebih bijak dan tdk merasa paling hebat sendiri.Berarti sama dgn ordebaru, vuma ordebaru swassembada pangan, harga keb pokok terjangkau , skrg ..... ?Bodoh! Kalian maki2 Israel, tau nggak klo Arab dan bbrp negara islam di Timteng menjalin hubungan baik secara rahasia dgn Israel. Ternyata sesama negara islampun tak setia, saling tipu!Makar makar cuma isu doang.. mana buktinya.. lbay..Mantap fpi.....Siap kalah, tapi siap jga menang (faktor lux).Penilaian Riedel obyektif tapi dilapangan banyak yg bisa terjadi krna sejumlah faktor.Ayo semangat.FPI mungkin muslim munafik ya. Klo emg pembela muslim kok dia ga mau bantu sodara di ACEH yg lg kena bencana? Berngkat jihad bela Rohingya/ISIS. Ga ngerti pola pikirnya. Jangan2 emg peliharaan oknum kuat di jakarta krn cm ngulik jakarta doang..di tangkap di adili itu bagus tros sekarang pemerentah  murni kah masih pafa  kokoh pendirian nya jangan 2 ufah ada yg   ndekte   dari nrgara laen .emang negara ini punya nenek moyang nyaHabis dana 19M dari kantong sendiri 17M, kalo gak jadi ya pusing pala barbie.....wkwkwkwkwkwksy cm bs  BERNYANYI DAN TURUT PRIHATIN......cuma satu islm indonesia klo pingin damai aman trntram indah sopan santun ber madarakat. .sperti sblum fpi di dirikn pd thn 199 orang islm yg dulu ga murka islm skrang bnyak yg murka mngikutin gya timur tngah mka nya kras kpla bukn gusti allah yg paling bnar tpi mlainkn fpi yng mrsa pling bnar...Perhatian buat timnas, klau sdh ngegolin1 sdh tdk mau nyerang lg, itu kebiasaan jeleknya, kdg bertahan , hrsnya trs menyerang bung,Wong ke Myanmar,palestina aja minta bantuan pemerintah.gak fpi sendiri yg jalanGoblok luBarangnya ada ambisi jadi presiden hari tanoe itu pak mahmud ,,pura pura engga tau ajaItu teguran dari Sang Pencipta segeralah bertobatKelompok yg mengatas namakan islam main hakim sendiri sama aja kyak preman,,Hahaha komen ini yng cerdasBarangnya ada ambisi jadi presiden hari tanoe itu pak mahmud ,,puraJgn mas, ntar mrk gak mau kluar2 lg dr sel.. di luar susah bedain ny yg mana kawan main soal ny.. hahahaBrarti kalo spt itu sdh main d ranah politik tuh..organisasi keagamaan..Awas kepedeaaanSubhanallah semoga bisa lebih tegar ya adik adik..Semoga batuk mencret dan kentut2 nya tidak kambuh lagi syaratnya  jangan kowar2 lagi   okeKurang ajar sialan tu orang,ngajak perang dia!!*pdhl gak ngerrtinegara lagi berbenah ke arah yang lebih baik...... eh kok malah mau nya kembali ke zaman batu sih ....  ini namanya apa... mau jadi penguasa apa....Agus...agus...Peganglah pada azas praduga tak bersalah, !!!!Subhanallah semoga bisa lebih tegar ya adik adik..Kata gubernur  jabar masalah kecil  haeduh..  itu kelakuan bukan islam  ..  APA MUNGKIN  ISIS  itu pak POLISI  alasan membubarkan itu  yang nggak masuk akal...Anda 90% rakyat kita bisa berpikir seperti itu, niscaya kita akan menjadi bangsa terkuat diduniaKgen ekting y flm indiaJgn mas, ntar mrk gak mau kluar2 lg dr sel.. di luar susah bedain ny yg mana kawan main soal ny.. hahahaKata gubernur  jabar masalah kecil  haeduh..  itu kelakuan bukan islam  ..  APA MUNGKIN  ISIS  itu pak POLISI  alasan membubarkan itu  yang nggak masuk akal...Benar skali bro PSSI tdk tau pernah ambil pemain yg profesionalAyo hukum tunjukan taringmu....Menurut saya kalau memang diizinkan maka umat muslim juga harus rela seandainya suatu saat umat agama lain juga pasang pengeras suara di luar tempat ibadah (selama ini sih memang hanya umat muslim yg pakai pengeras suara di luar), lalu kalau memang dilarang, maka ini berlaku juga untuk agama lain@deny...dah bebal...ngeyel lagi...ciri manusia brakar pahit...smoga kecerdasan n hati yg manis gk datang trlambat...Semoga batuk mencret dan kentut2 nya tidak kambuh lagi syaratnya  jangan kowar2 lagi   okeMakanya diperbaikin....Fpi mantap.......salut. .....orang orang munafiq jadi bingung tujuh putaran....Yg di samping mobil itu.., dijual juga..?Abimayu:ya iyalah FPI kan didanai oleh isis sama Al-Qaeda.jelas kaya.tp kaya monyet smua org2nyaKamu gak pernah lihat konfrensi pers nya kapolri  ya zoel rossi jangan goblok2 kamu. Lihat yang obyektif gak usah diulang2 tolol kamuApakah ormas punya kewenangan untuk memaksa agama lain mengikuti kehendaknya sendiri?Pemerintah jgn trllu berlebihan merespon para pengkritik.....mereka itu ibaratnya hy kucing....jgn dianggap macan....gk mgkn mrk py kpsitas makar....jgn overlah pak tito....Saaikkkk bosqCuriga zikri risnanda pane ini kakek neneknya yg PKI, krn politik pki menuduh lawan yg bukan pki, putar balik fakta, tapi ga bisa berhasil, skrg masyarakat udah cerdaskuenya murmer nich.... ??4 j  4jam cuma 400rb....Ini intinya GARA GARA AHOK. kalo ga ada acara penistaan agama ga akan terjadi hal2 seperti ini.Toling pemerintah lebih jeli lagi .kira2 orang yg bisa bikin perpecahan di NKRI tindak tegas. Jangan takut  jabatan kapolri di copot gara2 dimarahi sama BOS.jabatan itu cuma titipan sementara.BAPAK2 DAN IBU2 APA YG.KAU CARI HIDUP TINGAL 10% IYA KALO SAMPE .DI RUMAH SAJA SAMA CUCU  GAK USAH IKUT2 RIBUTI NEGARA. DI KASIH JABATAN YA DUDAH GAK MAMPU.Ya gak usah di pungkirilah,seharusnya kalian sadar kenapa bnyak umat muslim pindah ke agama kristen,karena mereka tau dan sadar,bahwa agama kristen adalah agama yg punya kasih,penyayang dn pemaaf,dn mujizat yg luar biasa yg tdk ada di agama islam.Tragedi rohingnya muslim di bantai bukan sekedar di nistakan agamanya sja, sempe ada  pembantaian masal, itu muslim saudara se aqidah, fpi mana ga ada swaranya, ini malah mau bikin kacau balau di negri sendiri.Cowok yg gila kAlaaah boni boni...... jualan murahanAUREL SALAH ASUHAN JADI SEKELAS PURELHati2 menanggapi aplg mmprcayai orang sejenis martin z...mrk orang2 yg trkoodinir trrindikasi tujuannya mengadu domba/mmcah belah bangsa.Wkwkwk...HOAX...mana ada kafir jujur....bull shitBAPAK2 DAN IBU2 APA YG.KAU CARI HIDUP TINGAL 10% IYA KALO SAMPE .DI RUMAH SAJA SAMA CUCU  GAK USAH IKUT2 RIBUTI NEGARA. DI KASIH JABATAN YA DUDAH GAK MAMPU.Jom RAMAI RAMAI BERSERBAN UNTUK IBADAH KEMASJID.BUKAN UNTUK DEMO....SUNGGUH JAHILIYAHRajin rajinlah bersihkan kloset supaya jin nya buang hajat n ceboknya di kali bukan di wc sendiri. Begono brooo. .......... sama jin aja kok repot.....wkwkwkTERUS KALO ADA YANG HINA AYAT SUCI LOELOE HARUS BILANG Tidak apa apa saya tidak marah kok...??????Yang waras tapi,tapi kan banyak juga yang ga wasassssTelkomsel pro ahok.Ya gak usah di pungkirilah,seharusnya kalian sadar kenapa bnyak umat muslim pindah ke agama kristen,karena mereka tau dan sadar,bahwa agama kristen adalah agama yg punya kasih,penyayang dn pemaaf,dn mujizat yg luar biasa yg tdk ada di agama islam.Orang berbuat bener gak usah disanjung, emang tugas seorang gubernur menggusur sarang maksiat, tp kalu seorang gubernur berbuat salah sudah layak dihujat dan dituntut. Jadi lo harus obyektif jangan asal sudah baik lantas salah gak boleh dihujat. Hukum di indonesia bukan seperti mau lo yg ngaco ituKawal teruuussPerawan lain janda bukan?...nasibnya terombang ambing tanpa pegangan!!Semoga emba.lbh.sukses.dri.s jono mono itu bule.gk tau.terima kshJudul dengan berita gak relevanKalo gue yakin 10.000% politik. Ambil saja ahlinya dr UII jogja kalo mau kena abu panasnya. Pasti pendapatnya condong bersalah kenapa? Cari sendiri jawabnyaGelar Habibnya dapat dari mana yaaaa???? Pernah ikut penataran P4 ngak dia???Iyaaa berulSelama tujuan mulia.... Kenapa tidak didukungSemoga cepat ditemukan..bosan dgn argumen ni masalah pilkada bukan agama....kebetulan aja mau pilkada...Apa hubungannya.?Betul skali bang PSSI tdk pernah selediki pemain terbaik yg profesionalPerkara ahok d jadikan uang  fpiPerkara ahok d jadikan uang  fpiYg bikin gaduh ahok cuba disla jaga mulutnya kan ngak begini kitaBicara jujur salah... produk di boikot...Klo bicara sari roti ksh gratis... nti di tuntut orng krn berbohong dg mengaku ksh gratis... sabar aja lah pak menghadapi orng gila krn efek keseringan ***o...Udah  ketahuan  kalau  agus  itu  belum  bisa  memimpin  JakartaPerkara ahok d jadikan uang  fpiCakepppSemua agama mengajarkan kebaikan dan kebajikan jika ada oknum perorangan maupun kelompok yg melakukan kekerasan maupun hal yg berseberangan dgn ajaran agama maka boleh disebut KEPARAT JAHANAMYang penting kelar pakWhat??????????TaratututTelattOrg bersalah jgn dibela2tobat kalian haiii pembela ahokTangkap Rizieq beserta dedengkotnya dan bubarkan FPISy sumbang nasi bungkus buat yg piket...Sepertinya nalar Anda gak nyampe mas, pelajari dulu sains yang alkitabiah ya terus bandingkan.Apa anda mau nantinya Indonesia jdi spt Singapore. Klo saya ....jgn sampai terjadi.Mereka tidak suka pamer kekayaannya, ng seperti aku, hasil korupsi aku beliin mobil mewah lebih dari satu, bajupun harus ber merk!, ingat o'om Bob Sadino? kekayaannya luar biasa tapi berpakaian cukup dng celana pendek, tanda org yg rendah hati.Sangat di sayangkn sekelas pejabat gubernur menganggap pembubaran ibadah di dlm gedung adalah hal kecil.ampunilah gubernur ne krna dya tdk mengerti apa yg dya ucapkn.Yang nolak itu2 ajHanya orgyg takut kalah yg melakukan seperti itu...g jentel wuuuuuu....bravo ahok..Slmat,,,, kita kembai ke jaman bahelatangkap aj tu pak jokowi.untung masa pak jokowi klw masa orde lama.pasti dah d tembak diam2 kpalany mayat ny entah d mna gx tau kbarny.yg sbar pak y.allah sllu.dgan orang yg sbar.amiiinya allah semoga sodaraku bisa di ketemukan.g mungkin ada tindak lanjut. yakin dah..SAYA PRIHATIN PAK JOKOWI TERLALU CEPAT MENGUNJUNGI KORBAN BENCANA,  PIDATO DULU PAKBerobat  dulu bos biar jiwa  dan hatinya sehat dan bersihManahan solo waeLoe x yg kafir......dsar orng bodoh loeTembak aja kepalanya biar modarrrrrrKok ahok belum ditahan, kan sama2 tersangka ?ppBetul itu bang ottoWakakakkaa.. barisan sakit hati ama ahok sllu berdoa smg ahok msk penjara. Namun sy yakin Tuhan yg nyata itu pasti membela org2 yg bnr. Amin.Betul pak setuju ISIS  ancaman nyata,. Bukan PKIPolisi sibuk Kaga ada waktuSy setujuLumayan dapat jabatan baruSy setujuTembak misterius aja sekalianBru kali ini seseorang yg jd tersangka tdk ditahanklo gk kebal hukum apa namanyagoblok kau daud yohanesItu gara2 duit gus jd para mui,fpi pdz tkut ma ahok krn orgnya baik d splin.aq rkyt jtim bangga dg ahokAllen smile Sumbu loe pendek yaNgga di ajarin cinta kasih yaHehehhe??????Sdh jgn pada ribut, istiqomah sj sholat yg bener, bykin amal utk bekel kuburannya msg2 ko,Ga heran uda lama kali Isis itu di asia tenggara.apalagi di Indonesia buanyak mereka cuma blm dpt kesempatan beraksi aja.mereka masi kalah dari budaya kita orang Indonesia jadi menurut sy cuma tunggu waktu saja kalau masyarakat kita tdk sadar akan keberadaan mereka.Semangat teruusSemua aparat hukum jgn ragu bertindak kalau memang sdh cukup bukti.....berkibarlah merah putihkuUntuk yg gaji dan thrnya kecil.....aduh... pusing.....Semua aparat hukum jgn ragu bertindak kalau memang sdh cukup bukti.....berkibarlah merah putihkuPercuma bro lu ngocehnya cuma disini, coba bikin postingan, minimal di FB. Lu tulis yg seperti ini, 100% lu pasti gak berani....Penjaralan ahok...jgn sampai tdk karena imbasnya akan menyentuh presidenKlau brani datang ke papua fpiNahh itu tau.. Klo d pimpin yg bgni ap jdi ny jakarta qta nantiMonyet pesek sok ngatur emang negara ini nenek moyangmu yg punya ngaca looooPenjaralan ahok...jgn sampai tdk karena imbasnya akan menyentuh presidenQ juga mendoakan semoga habib sehat selalu....perjuangan masih panjang.. Banyak koroptor yang harus di bela habib.. Banyak kebaikan yang harus di lawan habib... Ayo habib tegakkan angkara murka.Tangkap-tangkapin orang2 yg bikin rusuh,biar aman,tks Polri.Kok gak di bakar aja pakModus...awal nya kebaktianPak Jokowi langsung ke TKP, gx perlu pasang tenda dll yg biayanya milyaran rupiah.Mantaaaaf pak...Smoga 2 periode.Bego jangan dipelihara mas, ga ada kebaktian natal seminggu sekali!Biiarin orang koplak bicara mau cari amplop dan nasi bungkusHamburkan giloIslam tidak pernah mengajarkan utk tidak toleran apalagi mengumbar kebencian..Oknumnya saja yg salah kaprah menafsirkan..Atau bisa juga berusaha membelokkan tafsir yg baik jadi buruk demi gengsi & kepuasan diri..Orang beragama tdk merasa diri lebih baik & lebih benar..Anak gk punya.otak gk mkrTekun berdoa, sabar dlm segala hal & berserah kpd Tuhan. Tdk ada yg mustahil bagi Tuhan, bangsa Israel adalah bangsa yg kecil yg dulu dijajah & diperbudak oleh bangsa Palestin kini menjadi bangsa yg disegani oleh semua bangsa di Dunia.  Tuhan tdk pernah memalingkan mukaNya bagi orang2 yg terindas.Ia saya sedih...banyak kemunafikan.semoga Tuhan kasih jalan KEBENARAN.Kalau ada yg resek??  Gebuk'in di tempat pak..Bener mas...gak mungkin tanpa modus...pasti ada udang dibalik batuDua2nya kali....ya ngawal ya intervensi,mungkin juga plus syarat cairnya beaya pengawalan?hehehe....seharusnya korupsi dan pungli tuch halal kalo ngak ketahuan... yg alim aja kalo di goda duit psti ngiler juga... hahhahahahhahaKalo mui memang bagus...coba keluarkan fatwa penistaan agama....krn ini baru yg namanya penistaan agama....jangan hanya berpolitik aja...Modus..dus..dus...Bikin gereja di kelurahan APadahal di kelurahan tersebut cuma ada 1 kk yg non muslimApakah realistisMn boleh bubarin orng beribadah emang ky bubarin maksiat blh gt.sejak kapan pemerintahbkt melarang orng beibadah.dasar ngk punya otsk lagu sok jagoan berani rame ud ky bencong aj.kampret tu hrs d adili yg kaya gn jgn ksh ampun klakuan ud ky jaman pki aj tu.Ih ada yg nyolot. Emang situ sesat ato org resek?Ada presiden yg betul membangun indonesiaKok dimusuhi takut tak boleh koropsi yaBelakang rmh ku ada satu tuh...buat plangkringan ayam..ga kepake...Ka jupe smngat y ka.....smga cpt sembuh..aamiin aamiin aamiin.????????Ketakutan dan ketidak ikhlaskan yang menurunkan kepercayaan akibatnya harga saham turun itu wajar rubah maenseatnya yayonoooo cepat pulang... masuk kandang.. udah nganggur mau makarkepo nih...seperti apa hinaan dia007Galak banget,ente loyalnya ahok ....Kereeeen bs bantai orang haha....Kang bis nya ga kasih telolet kaliiiGalak banget,ente loyalnya ahok ....Kereeeen bs bantai orang haha....MuasaaaaMalu cari duit nya kaya gini ya...astagfirullah gimna klu dimakan anak istrinya ya...astagfirullahMakar ko cuma 10 orang .hadehh gimana bisa kasih geranat 1 juta 10 orang mah tewas. Mengalihkan acara penistaan agama aja BOS.Ahok tetep harus ditangka.AllahuakbarGak dapat nasi bungkus sama uang transportJangan cepat puas karena perjalanan timnas masih panjangLIBERALSEMUA AGAMA BAIKcuiiih..,Yg dukung FPI bubar tu brati org waras yg cnt islam damai...ngotor2i jlnn ja.Kegiatannya sdh berijin, diketahui pemkot dan kepolisian....tp kok malah menang Ormasnya ya? hahahaha....memang Negri Dagelan...aparat penegak hukum kalah sama OrmasNgomong apa km babiKALAU HAKIM TAKUT SAMA FPI DAN KRONINYA.. BENAR BENAR JADI NEGARA ONTA INDONESIA..Aktivis murahan....wkwkwk...PreeetKalau dipapua tetap kta menjaga kedamaian,tdk ada yg jd musuh kta.karena agama mengajarkan kasih pd semua umat.Aamiin.Klo salah msuuk gmna tuhAamiin.Lho bukannya kemaren2 ada kelebihan DPT siluman ....kerjaan siapa yasetuju pak dari pada nunggu sampai makar beneran nti polisi di anggap kecolongan.Lha...yg tepat saat ini harusnya ke Aceh untuk.bantu bantuAamiin.Mang siapa lu,mang lu layak da dpr...ngaca donggggg....Bener yeeeIde bagus nih....Wajar mantan tim sukses ,Hehehehe hari giniSya jga se7 tar kn dpet duit 1m 1rw asikkan wikwikwikwik .wong bru wacana sja kok sda bangga amit deeeLoe bosanya ngoceh2 bau aja bro...dan gw yakin loe gak lebih dari sekumpulan manusia munafik yg gak seneng liat jakarta maju...# juned ....berpikir dl sbl comen kamu itu...emang kamu sdh berbuat apa untuk orang banayak...jangan lg untuk negara....atau kamu orang nya lebaran KudaTaiJika diberi izin dan tidak mengganggu ketertiban umum, ya sah2 saja. HehehehePasti namanya santono adi kristino,kbanyakan mkn babi jd ngomong ngawur wk wk wkBener yeeeDari PAN.. mgkn belajar dari suhunya yg mau jalan kaki solo - Jakarta...Sdh di pimpin jokowi indonesia maju pesat. Orang orang yg akan melakukan makar itu di isi otaknya cm uang. Soalnya yg nyuruh mereka ini sdh kesulitan untuk bagaimana korupsi yg biasanya dilakukanSurvey ga ada mutunya .Cocotmu waton mangapNi kitab suci atau...???..gk ngerti deh,tambah pusing aq..HATI2 SEKARANG PARA AKTIVIS DIKRIMINALISASI DENGAN TUDUHAN MAKAR..HAHA AKAL2AN SAJA..MANA ADA MAKAR KALAU MEREKA PARA AKTIVIS MENGGELAR RAPAT AJA SECARA TERBUKA & MENGUNDANG PERS..INI HANYA UTK MENUTUP2I KEBERPIHAKAN PENGUASA DHOLIM KPD PE NISTA AGAMA AHOAX.RAKYAT TDK BUTA..Pasti namanya santono adi kristino,kbanyakan mkn babi jd ngomong ngawur wk wk wkKalau mau aman malah di Kalteng nanti pasukan dayak kami yang akan amankan kalau ada brutalnya ormas?Semoga u yg d terkam lbh dulu....Pasti namanya santono adi kristino,kbanyakan mkn babi jd ngomong ngawur wk wk wkAyo dong tegakan JANGGAN CUMA NGEBACOT2 DOANG BUTIKAN YG MELANGGAR TIDAK BOLEH LG MENCALON KAN HARUS DI GUGUR KANAzlan kerja di kompetitornya Babe ya? ??S luna cewe tapi arogan iih kaya pereman terminal  sesama tmn jga  gk segitu nya kliDasar tdk tau diuntung, Hukum mati ajha para pengacau di Negeri yg kita cintai ini. BEGOMakar = makan karupuk, neng!Hanya rasa optimisme yang bisa membuat Indonesia menangPaling enak menyalahkan mayoritas.....shg minoritas bisa buat seenaknya ..kang Emil....lihatlah di Myanmar dan di China....Puasa saja dilarang...Azan juga tidak bolehHarusnya....jgn banyak tingkah......jadi bisa damaiTeruuuuusss? Mau di apain?Kekuasaan oh kekuasaan...kursi oh kursi...smoga smuanya tdk mau duduk di kursi roda.Sip broTangkap !tangkap! jangan biarkan  mereka berkutik.  Demokrasi, hak berpendapat memang syah juga. tapi kebanyakan disalah gunakan. menganggu ketenangan umum!  jangan ragu pak polisi siapapun mereka dan anak siapapun!  tangkap saja kalau sudah mengancam keamanan NKRI.Tangjap penjarain Negara RI bukan milik segelintir org2...milik kau..kita dan kami semua...PENJARAkAN...Org2 yg aneh2..tingkahxHidup papua mutiara timur dari indonesia yg akan bangkit untuk indonesia menumpas fpi perusuh nkri..tobat mang ajal menunggu jgn sok hebat ...sok jago Tuhan melihat semua perbuatanmu.Baiknya HT berhentilah bermimpi jadi presiden cukup ahok yg dihadang dgn aneka caraBos....jilbab itu identitas muslimah y secara syariat sudah baku dlm islam dan dilindungi oleh undang2 ..jika itu dibikin baliho oleh lembaga yang notabene sebagai lembaga kristen,artinya lembaga itu y g mengikuti kaidah kebhinekaan...latah loe klo mojokin islam...Orang pinter pd keblinger karena uang dan jabatan udah tau yg mendirikan ypp bukan muslim dan pendiri perindo ko bukan politik udah jelas prof niatnya biar dipilih sama santri2 biar jadi presiden ambisi hari tanoe sdh jelas !!!! Ko masih aja plintat plintut????Makar = makan karupuk, neng!Ngomong po to lek..gak jelas bngt,bhsamu susah di mngerti.Baiknya HT berhentilah bermimpi jadi presiden cukup ahok yg dihadang dgn aneka caraGas Bagas..... Malu loh komen begitu.... Menandakan Anda tdk berkualitas.... Tidak bisa membedakan.... Haduh2......Walikota top! Kepolisian apa kabar?Kasihan gonta ganti pasangan truss?... nasibnya jdi streeesssss.....Saya yakin mereka banyak yg tdk tahu isi kalimat Ahok, tapi ibarat pesan berantai mereka dpt informasi Ahok menista Almaidah 51. Apalagi pendidikannya setingkat SMA ke bawah makin mudah dipengaruhi...Maju terus anis uno...lawan reklamasi pantai dan korupsiLembaga survei  kok goblok gitu sihNanti yang salah ahok lagi... wakakakakakaGa bini.. ga suami.. dua2 ga ngerti keadaan lapangan.dan ga ngerti sikom jakarta s/d ke peraturan2annya.. keliatan bodoh banget ya.. kl jadi gubernur.. kasian rakyatnya.. masih ngeraba2 gubernurnya.Yg kaya lu ini harusnya diciduk Polisi.komentar yg tdk memperlihatkan dasar pendidikan lu.bodoh,dungu dan kampungan.Coba kalau ada orang non muslim ngomong balik ke lu kaya yg lu ngomongin mereka..!! Harusnya lu cari Negara lain aja jgn tinggal di Indonesia.pergi aja ke timur tengah.Jgn su uzon sapatau rapat pembentukan  panitia pernikahanGa bini.. ga suami.. dua2 ga ngerti keadaan lapangan.dan ga ngerti sikom jakarta s/d ke peraturan2annya.. keliatan bodoh banget ya.. kl jadi gubernur.. kasian rakyatnya.. masih ngeraba2 gubernurnya.Tangjap penjarain Negara RI bukan milik segelintir org2...milik kau..kita dan kami semua...PENJARAkAN...Org2 yg aneh2..tingkahxYg kaya lu ini harusnya diciduk Polisi.komentar yg tdk memperlihatkan dasar pendidikan lu.bodoh,dungu dan kampungan.Coba kalau ada orang non muslim ngomong balik ke lu kaya yg lu ngomongin mereka..!! Harusnya lu cari Negara lain aja jgn tinggal di Indonesia.pergi aja ke timur tengah.AWAL NYA SIH SE TAON SEKALIkalo di bolehin...JADI SETAON 2 KALIkaya nya aman2 aja nih...JADI SETAON 4 KALI..Kaga2 ape2 nih..JADI RUTIN TIAP MINGGU AH...hehe ??????Keturunan PKIHidungnya dulu kaya bapak sekarang aduh hai...plasrik kresek@pks, anda itu seperti jatak dlm tempurung, kl anda orng jkrt jln2 ke sekolah canisius cek brp pengajar muslim, adm muslim, siswa muslim, baca sejarah brp orang hebat dinegara ini alumni canisius?? Jgn lah jadi bodoh seumur hidup, berpikir blobal lahYg anti fpipasti yg hobby berbuat maksiatKamu berani chatan am gue ga?Habibukrokman takut, kalau ahok di vonis tdk bersalah, maka zona nyamannya terganggu, sdh dpt dp... boro2 dpt tambahan, malah dpnya dituntut balikin .... krn peluang jargonnya tipis utk menangSubhanallah Allahu Akbar# juned ....berpikir dl sbl comen kamu itu...emang ente sdh berbuat apaOrang indo kebanyakan gengsi nya,Otakmu otak pengecut,Ya jelas non muslim yg jaga gantian jika bagian misaa muslim yg jagaMantab jiwa !Semoga diberi ketabahan....Bgus ke kalimantan aja.biar sm org dayak.dasar fpi binatang.Wktu 212 si roin mgkn ktidurn...krn begadang maen gaple...jdi gk tau ada kgiatn di monas...Kasian nanti dr gigi pada TUTUP gak ada yang berani buka mulut ... orba HIDUP lagiHidup fpiyg anti fpi lawan sykirimkan alamat & no hpHarus di tindak lanjuti Pak...jgn cuma berpendapat doank. Bapak punya kuasa di Kota Bandung hrs bisa berbuat lebih baik. Jangan sia-siakan kami telah memilih Bapak sbg Walkot.apa hubungannya dgn habib Riziq... rendahin islam bener kalian... coba tanya tuh masyarakat yg ikut bersihin puing saya yakin umat islam...di tanah jawa ini umat islam sholat istighosah mendoakan mereka sekolah islam mereka sudah mulai mebgumpulkan dana buat mereka... ciba yg lain gmn...?Paling semua nya berahir pada Rupiah....Bang H.Rhoma Irama benar dlm sair lagu nya Rupiah....nanti denda meliyaran Uang nya siapa yg makan ya?......hhhhhhh...Indonesia kasian nasib mu bukan tujuan Bungkarno...maaf kan sy Bungkarno.....biasa mangkal dimana bos simon... begitu bangganya anda jadi korak2 preman seperti itu.. ckck kasihanNama Muhammad tapi bela orang kapir si ahokLanjutkanHarus di tindak pelaku nya boss cuma cari sensasi aja si emilKeren,,Orang ini miskin kuota sehingga ga sanggup buat nonton youtube... cerdaslah dikit jangan sampai anda selalu menunjukkan kebodohan dan kebencian anda sehingga selalu memutar balikkan faktaPresident hrs suku asli dari indonesia.....bukan suku importHarus di tindak lanjuti Pak...jgn cuma berpendapat doank. Bapak punya kuasa di Kota Bandung hrs bisa berbuat lebih baik. Jangan sia-siakan kami telah memilih Bapak sbg Walkot.Sn ngoceh kwi sg pinter ...hihihihiHal yang mana yang lo bilang anarkis ??SEBENARNYA UPAYA MAKAR ITU TIDAK ADA..ISU MAKAR DIHEMBUSKAN HANYA UTK MENUTUP2I  KEBERPIHAKAN PENGUASA DHOLIM KEPADA PE NISTA AGAMA AHOAX..RAKYAT SDH PINTAR MENILAI..Karena kamu memang bodoh!!Dulu ahok saat menutup kalijodo gk dgr pujian dari fpi,giliran bosnya sruh,jelekan ahok kayaknya sok pling benar.km tu hrs bljr bjak jgn asal nurut perintah dr atasan goblokMakany perusahaan sari roti jngan bnyk komentar....sy pencita sr roti udah mles mau beli.....Jika semua pemain kompak, kerja keras, & main habis-habisan saya yakin negara kita bisa juaraGuling  guling kambing guling enak di makanBabe anjingkasihan...cantik2 stresDulu wajah gitu banget sekarang gituin bangettembak jidatnya donk mampusin aja tanggung!!!Sn ngoceh kwi sg pinter ...hihihihiTolol lu ahh jadi wali kota bego tidak bisa tegas .omongan lu kagak bisa di percaya CoyyyKau sangka kmi takutTrus bgm dgn aturan Sajam ?Emang Hatta punya duit...emang hatta punya massa...emang hatta punya partai ... emang hatta  punya posisi strategis bisa gerakkan orang .... hatta ini siapa yaYang nguli tetep aja kerja,cari makan buat keluarga.Dasar kotorrrMatamu bodatApanya selesai Valak TuaHATI HATIINI GODAAN AKHIR ZAMANKITA SEDANG DI UJI OLEH ALLAHDILIHAT KAN YANG BAIK2 PADAHAL MEREKA TIDAK SEIMANAPAKAH KITA MENGIKUTI KITAB NYA ATAU TIDAKTERSERAH ANDAAduh klo kalah muka mau di truh dimana tuh hahaBegitu kalau pemimpin jujur,dari pada pemimpim muslim banyak korupsi,uang rakyat di makan,muslim juga bnyak nyumbang ke BADJA,kalau kamu sdh jelas pengikutnya fpi dan mui yg mata duitan,makan uang haram,radikal dan sok suci,otak anjiing...saiton...Pengen jadi RI 1 lsg tdk bisa bro blm pglm,dr bwh dulu,lurah,camat wlkta,gbrnur,bila kinerja ok br bisaKm hok yng suka benci orang  wkwkwkseharusx umat muslim yg blum sadar sudah harus sadar, tiap tahun daerah mayoritas muslim di timpa bencana yg sngat besar... jgn hax bertiak doang seperti tong kosongPengen jadi RI 1 lsg tdk bisa bro blm pglm,dr bwh dulu,lurah,camat wlkta,gbrnur,bila kinerja ok br bisaSeharusnya tetap diproses hukum aja.Makanya harus diusut tuntas jgn hanya diperingatkan sja masak org ibadah di acak2 klo kita solat di jln bikin macet berani gk ngacak2 jgn sok2an laBuang jauh ² embel ²  perez itu yg membuat beratPesen dooongDasar kotorrrSetiap warga negara yg melanggar UU dan Pancasila harus dihukum. Kami mohon pemerintah menanggapi dengan serius masalah ini agar tidak terulang lagi.Udah pasti tulus... punya pemimpin hebat kok ga dimaafkan.. ayo ahok maju terusKenapa begitu banyak orang luar ga percaya & ga yakin dengan negara tercinta kita ini?Bisa dibayangkan seberapa besar perjuangan pemerintah kita utk mengajak kerjasama dgn bangsa lain..Di sisi lain kita tinggi gengsi, di sana-sini cuma nuntut & mengeluh..Kapan kerja nya?Kapan majunya?Seharusnya tetap diproses hukum aja.Bkn 100% ahok bebas tp 400% ahok bebasBinasakanFpi tu yg pling rugi kl ahok jd gubernur 5 thn lg,g da pemasukn..jd kmn pun di kejarLibur panjang tapi kinerja ngak naik2..PNS = pegawai negri santaiDi buka isinya plastikMampus loe botak biar loe tau rasanya dipenjara.......Masalahnya bukan koropsiSudah terbukti.... di rumah pemenangan ahok semakin sunyi....Selamat tinggal ahok.... mulutmu harimaumuBanyak banget fitnah yang d layangkan ke pak Ahok.. sementara koruptor yang sebenarnya d biarin... hadeuuuh...Ah, joned, kamu cuma bisa melihat dr luar..gak tau persis yg sebenarnya, presiden terlihat tdk tegas..kata siapa ?! Itu cuma kesan dr luar..krn dr jaman penjajahan, dinegara manapun, masalah selalu ada, pihak yg tdk puas selalu ada, tergantung dr mana kita memahaminya..then..siapakah yg sanggup??!Praduga tak BersalahBabe gak jelas lah...Lebih bahaya hari tanoe gerakannya dr pd ucapan ahok,orang islam aja pd ngga sadar lupa karena uang!!!Berita taiiiiiKancaku nde korea,aku sing ngajari boso jowosiap2 lu para otak yg berniay kacaukan negara ini... cukur rata...!!!  basmi sampe akar2 nya.. para penghianat bangsa!Klo istri nya syahrini saya pcy.. heheSok hebat polisi skrang.UDAH BERANI MENATANG TENTARA.KOMANDAN PERINTAHKAN KAMI SEGERA.BIAR KAMI HAJAR POLISI YG MJEMPUT KOMANDAN DI WAKTU SUBUH itu.Saya pribadi TIDAK TERIMA sikap polisi SEPERTI Itu.TNI itu sangat baik di mata RAKYAT.jgn nti  GARA2 hal itu TNI dimata RAKYAT jelek.Trim'kshente lihatnya pake mata atau pake tai? yg berdiri bebas manahati tong. ga nonton sok2an komen.Sudah kirim laskar tp gak tau dikirim kemana riziq bohong, habib kok bohong gitu kok bela islam katanya apaaAaaKayak tuhan aja sok tahu.MUI SUDAH BENAR FATWA NYAYANG SALAH KENAPA MASIH MILIH YANG BUKAN SEIMANIMAN DI GADAIKAN HANYA UNTUK PEMIMPIN KAFIRKarena ini final saya harap agar semua pemain Indonesia bermain habis-habisan agar bisa juaraSaya berdoa untuk Anda felix... Salut dehNasir Djamil bodoh...jgn komentarlah...polisi sdh pasti mengantongi bukti bukti yg lain....aceh ada gempa mbk syahriniyg boikot ga beli roti silahkan...emangnya gue pikirin. bgm dgn MUI... apakah haram tuh sari roti? gitu aja repot. nanti laper jg. jgn munafik...kl boikot jgn ajak org2.Mirp pernyataan bangsa2 trdahulu yg d musnahkan...awal ny mereka kira awan hitam itu sebagai pembawa berkah.. rupany AZAB dr ????..BETUL PAK RYAMIZARD NGGAK ADA MAKAR KOK DIBIKIN ULAH ISU SEOLAH2 ADA YANG MAKAR..ANEH MEMANG APARTUR NEGARA KITA PAK..TANGKAP PAK RYAMIZARD PROVOKATOR YG MENGHEMBUSKAN ISU MAKAR..Saya berdoa untuk Anda felix... Salut dehBubarkan aja.Riziq pemecah NKRI!!! Potensi perang saudara, klo ideologi dirongrong, hukum indonesia ingin dirubah oleh rizuqIya, saya jg lihat momen dimana Zulham berdiri bebas namun Pora coba finishing sendiriSekuat apa sih, kok bertindak yang aneh aneh. Tinggal d negara lain ajaAFC (aher fred chiken )Ngoceh untuk kebenar itu lebih baik dari pada ngoceh untuk merusak kerukunan bangsa indonesia.Udah cebol tua pulaKdg ga dipamerin aj...mata sll tertuju kesitu..aplg kalau dipamerin....begini lah mata lelakiJgn lah memperkeruh suasanaGk terkabulkan doamu...yg komen tau,emgg saudara nyaMungkin lagi liburan,kan pas ama tanggal merahAsas Praduga tidak bersalah adalah Hukum yang belaku di Negara Kesatuan Republik Indonrsia jadi bukan lucu lucuan.jadi klo masih ada oangyang berpendapat lain maka itu Sebuah bentuk Pemsksaan kehendak....Aparat penegak Hukum / Pemefintah tidak boleh kalah  dgn Ormas brs tegakkan hukum .kalo anaknye bencong juga gak om? calon kuat tuh (katanye sih bgtu)Ada ap sih bu Rahmawti?bpa kan sang proklamator,yg shrsny jdi suritauladan ank2ny bu,ap g kasian sm perjuangan beliau&pahlawan2 yg lain? Sy sngt menyayangkan&prihatin dg ap yg sdh ibu lakukan &tmn yg lain.maaf y bu.Setuju pke bingiiit.Ada ap sih bu Rahmawti?bpa kan sang proklamator,yg shrsny jdi suritauladan ank2ny bu,ap g kasian sm perjuangan beliau&pahlawan2 yg lain? Sy sngt menyayangkan&prihatin dg ap yg sdh ibu lakukan &tmn yg lain.maaf y bu.Mulut bau ini akibat gaul kebebasan demokrasi, ga mikir dampak pekerjanya kayak apa, ga ada rasa empatinya sama sekali, ni mulut riziq biasa dijejelin barang subhat...Pindah ke kalteng aja..heheKalo rohingya gak ada pemasukan buat riziq. Fahri fadli .ad dan ratna mak lampir makanya gak ikut demo.Riziq pemecah NKRI!!! Potensi perang saudara, klo ideologi dirongrong, hukum indonesia ingin dirubah oleh rizuqGa ahok ga jumaatan sebesar itu loh .....salam 2 jariFpi tu ormas yg pling tkt kl ahok jd gubernur 5thun lg..Gampang banget krn sakit hati lalu memfitnah... hrsnya fitnah hukumnya lebih berat lgKamu ini siapa,Tindak tegas ormas yg ta pancasilais pemecah NKRI,paham isis bubarkan sblm berkembang menjadi perang saudaraSemangat bib,perjuangn kt masih panjang,doa orang kalimantan menyertaimu bibNegara ini yg atur ormas atau pemerintah sih,,, koq main hakim sendiri. Kami harap Mohamad Roin dan ormasnya ditangkap karena sudahApa Commemtmya...gak ngertipun .. ntar jangan3 dia memuji INA. wkwkwkwkTindak tegas ormas yg ta pancasilais pemecah NKRI,paham isis bubarkan sblm berkembang menjadi perang saudaraAda ap sih bu Rahmawti?bpa kan sang proklamator,yg shrsny jdi suritauladan ank2ny bu,ap g kasian sm perjuangan beliau&pahlawan2 yg lain? Sy sngt menyayangkan&prihatin dg ap yg sdh ibu lakukan &tmn yg lain.maaf y bu.Bagi saya FPI anjing tetep anjing...yg setuju likeKisah nya belum sempurna....Allah berfirman utk mengutus Nabi Yunus ke Niniwe kota yang umatNyabelum mengenal Allah..tetapi Nabi Yunus tidak mengindahkan FirmanNya..sehgga ia menghindar n pergi di sebuah kota Tarsis nama nya....di dalam kapal yg di tumpanginya tngh lautan badai gelombang dtg..bersamMUI...OH MUI...YAKINKAH ANDA MUI BEBAS DARI POLITIK DAN BEBAS KEPENTINGAN UNTUK SEGELINTIR ORANG...?katanya.negara pancasila ..kok kelakuannya do sak karep pe dewe....Tai lo aja yg gk bs nilai org baik..kumpul aja ma fpi yg bsnya ngocehHarus dilakukan tindakan yang tegas dan dikenakan sanksi.  Kalau tidak akan seperti ini terus.Beritanya hantu uyyyyTdk bodoh..tp didukung oleh kekuatan politik yg besar....anaknya pak Sukarno ngapain ikut2an makar? malu2in bapaknya wae.......anak presiden dipenjara gara2 mau makarhihiGw yakin...umat kristiani dsna gk akn mnuntut si pmbubar kgiatn mrk...mrk psti hnya mnginginkn knyamanan n kbebasan dlm bribadah sbgmn yg diamanatkn uu...mngingnkn kehadiran negara dlm perlindungan trhdp stp wn yg sama hak n kedudukannya dlm neg brdsrkn pancaila n uud 45...Tai lo aja yg gk bs nilai org baik..kumpul aja ma fpi yg bsnya ngocehuntung di bndung bkan di kupang NTT yaAh, joned, kamu cuma bisa melihat dr luar..gak tau persis yg sebenarnya, presiden terlihat tdk tegas..kata siapa ?! Itu cuma kesan dr luar..Ada ap sih bu Rahmawti?bpa kan sang proklamator,yg shrsny jdi suritauladan ank2ny bu,ap g kasian sm perjuangan beliau&pahlawan2 yg lain? Sy sngt menyayangkan&prihatin dg ap yg sdh ibu lakukan &tmn yg lain.maaf y bu.Bubar kn fpi...Roin saya islam. Tapi apa skb 3 mentri juga ditaati ? Jangan mengail diair keruh.Jika UKDW bersikap tertutup, mereka bisa saja tidak terima mahasiswa muslim. Bgaimana reaksi umat islam jika mengetahui hal itu? Tapi ini kan sebaliknya. Bukan hnya menerima tapi juga mempublikasikannya. Jadi jelas, UKDW ingin menunjukkan sikap terbuka dan non-inklusif dalam menjalankan pendidikan.Mana teknologi Indonesiaanaknya pak Sukarno ngapain ikut2an makar? malu2in bapaknya wae.......anak presiden dipenjara gara2 mau makarhihibakal bnyk masalah negara ini.konglomerat pebisnis d jadiin presiden.hehehe..kenapa? bakal nganeh2 tu presiden... gila semua yg milih diaJgn hanya mengecam2 tp ga ada tindakan sm aja bohong.Pencitraan lbh dr biangnya ... bahaya ni !!!Memang kondisi sekarang boleh dibilang yg menyangkut agama sangat sensitif,kususnya di Indonesia.padahal Agama manapun itu pd intinya mengajarkan norma2 hidup berdampingan,saling mengasihi,saling menghargai,dan mencintai sesama seperti mencintai diri sendiri.kok kenapa Oknum2 itu berbuat yg beda ya.Yg lalu biar lah berlalu,tapi lain kali jgn panik brooo...jgn maen buang2 bola aja ke depan,tetep maen cantik geh tiki taka,jgn banyak bertahan kalo sudah menangJika fpi yg islam pasti wajarBetul brows.....Wakaakakakakakaak suruh aja ngemis di depan rmh pak ahok,,, pasti di kasih sedekah... HahahahaKatanya hukum panglima, ya mari kita hormati bersamaFPI ke papua........!Jgn lupa bw peti mati sekalian.......Jgn repotin org lain........Waduh....Kok saya semakin oon ya...Terkutuklah yg mengutuk engkau dan di berkatilah yg memberkati engkau.Emanya siapa lo dikit2 main ancam biar lah pengadilan yg memutuskan jangan ngebuat gaduh ini negara hukum bukan negara lo donk yg harus mengikuti ama mau lo dah pulang aja lo ke kampung loklo punya kafeeer knp dipakee,,ap ga haram tuh,,Smg Tuhan memberkati Bpk Roin, dan Tuhan bleh pakai dia sebagai alatNya utk memperbesar kerajaannNya di dunia iniTuhan ngasih rezeki itu mas imam...he heIni orang sudah merasa jago buanget ya... Selama pak jokowi ekonomi tumbuh diatas target.. Ini namanya Pemerintah kerja keras BERHASIL. Jijika kantong sampeanSdh tampak azabmu bib ....Kan udh dibantuin mlh suujon kty habib ko suuionan trs..Guoblog di plihara.. Kambing di plihara bsa menguntungkan.. Tolol loeKami mendukung,bpk polri dn Tni,siapa yg mngacau negara ini,sikat habis,culik dn hukum,jngn khawatir pak,kmi siap membelaTidak menarik program anda ??? Belum tentu di realisasika jgTerkutuklah yg mengutuk engkau dan di berkatilah yg memberkati engkau.Tangkap jg si risiq brengsek cs suka buat ulah ganggu ketentramanKisah nya belum sempurna....Allah berfirman utk mengutus Nabi Yunus ke Niniwe kota yang umatNyabelum mengenal Allah..tetapi Nabi Yunus tidak mengindahkan FirmanNya..sehgga ia menghindar n pergi di sebuah kota Tarsis nama nya....di dalam kapal yg di tumpanginya tngh lautan badai gelombang dtg..bersamBeritanya hantu..kok komennya dagangan gmna sih..jaka srmbung Bawa GolokkSanggat2 berulllTangkap jg si risiq brengsek cs suka buat ulah ganggu ketentramanGimana mau standar pemerintah harus perhatikan jurusan yang kerja di bagiannya bukan lulusan admin suruh kerja teknik konstruksi. Orang sekolah tinggi ilmu lapangan suruh budi daya ikan. Orang perikanan bisa buat admin tapi orang admin belum tentu bisa perikananRakyat mn yg susah mba......Gantung beSalut sama Pak Pol. Padahal ada yv sudah siap siap zebelumnua... bravo Pak PolAYOOOOOO REVOLUSI YANG BETUL BETUL REVOLUSI.... MENTALLLL.....????Yakin SR mendukung ahok? Punya bukti konkrit ? Klo cuma dugaan dan TERNYATA salah, itu FITNAH. Apa yg Allah akan lakukan bila seorg ulama  dgn entengnya memfitnah depan umatnya ?sumber waras ahok sama reklamePak presiden solidaritas nya mana .. muslim.. rohingnya.. Tertindas tuh..bantu ya pak presidenBeritanya hantu..kok komennya dagangan gmna sih..jaka srmbung Bawa GolokkJangan  gampang  ijinkan demo pak,  pasti di jadikan  tunggangan  untk mengacokan  keamananSemua mslh muncul di indonesia ini... Di karenakan president nya yg krg tegas bijak n sigab dlm menghadapi mslh n jg penegak hukum kususnya polri yg tdk independen terbawa politik penguasa.  Jdi semua ini yg patut di salahkan adalah jokowi n kalla.FPI sesungguhnya apa yg kamu cari,?Wah... Perusahaan nya az ga bilang bangkrut... Berita konyol..FPI sesungguhnya apa yg kamu cari,?NANTI KETAHUAN JUGA SIAPA YG MEMBELA YA ITU BOSNYA RAKYAT TINGGAL LIHAT AJA BERITANYA BENTAR LAGI PASTI ADA YG KOAR2 ITULAH KELOMPOKNYANggak bakalan fpi brani ke papua..,wkwkwkwkwkwkwk.Klw PKI kapan ditangkap pak Polri..apa dibiar aja bebas mengembang sayap dan bergerilya kmn2..Jgn2 anda juga pro makar yaFPI sesungguhnya apa yg kamu cari,?Rakyat mn yg susah mba......Pas smp di hukum sama guru di ruang BP...pas guru nya gk ada iseng2 buka lemari eh tryata byk barang sita an dr murid2...ya nama nya anak2 kita ambil aja drpd gk terpakai wkwkwkAhok ya yang muka sampah..wkwkwkwkwAhok tidak di penjara,Kita Desak Revolusi...Kitaaaa ?? Elo ajaa sama bebek enak aja ngajak revolusi ..Lembata penuh dengan pesona alamnya, hanya selama ini tidak pernah di orbitkan bahkan jarang publikasikan. NTT selama ini hanya di ukur dari daratan pulau timor,..Pemrov lebih masah bodo, dgan hadirnya pak Yancje Sunur sebagai bupati lembata barulah kelihatan wujud dari Lembata itu sendiri,. sebagai putra lembata sangat kecewa dengan Pemerintah Provinsi yang tidak perhatikan pesona alam yang ada di lembata...tivu2 aja .. temuan trbaru, si ahok dulu ngebet beli tanah tanah gedung ke dubes Inggris..eh..tenyata tanah yg dia paksa2 kadis pertamanan di bawah tekanan ancaman pecat..rupany punya milik pemerintah Pusat.. alhamdulillah di stop oleh Plt. GUBERNUR skrg..Saya bingung aja melihat komen dan sikap nya Prof Mahfud, .. saya orang awam ttp saya tau mana yg pantas dan mana yg tidak pantes mengambil posisi sebagai umat Muslim... apa mungkin saya kurang berilmu seperti Prof Mahfud ya...Indonesia milik moyang kalian suka2lahKok tahan 1 mnusia ini aj pemerintah sulitny bukan maen y, jgn2 klo ahok d tahan , si joko kena jug yMuak liatnyaAGUS YUDHOYONO bagi saya anjing tetep anjingKalo menurut saya,kelompok-kelompok yang seperti inilah Penista Agama yang sesungguhnya....,YA SANGAT PRIHATIN BANYAK YANG KORUPSI,WK..WK....Kalo nanti perusahaan sari roti bangkrut, kalian gak mikir berapa orang yg kerja disana?? Nanti klo jadi penggangguran demo tuh yg boikot sari roti hahaYa yg perlu direvolusi mentalnya ya enteOrg syaraf cantikAh.. boni... Ahok bebas berarti ahok untouchabels... Karena semua penista agama dipenjara.. Boni sdh nyaman (kaya) dg jokowi,pantas dibela meski salah..Ternyata begitu pendendam dan emosi yg kata umat islam indonesiaSejak mayoritas merasa pemilik NKRIcerdas komentmuKatanya partai wong cilik mana buktinya.tetep aja wong cilik tetep hidup susah .Ahok menangkan aj di penjara...Sebaiknya jgn ada org2 yg memaksakan kehendak? Klo mmg ada rencana makar polisi hrs tegas, kpd mrk yg berbuat, rakyat sdh hidup susah tlg jgn dibikin lbh susah lagi, ayo rakyat Indonesia..bersatulah, jgn mudah terprovokasi...kita dukung pemerintah yg sah..Dikbud nya gak pintarSungguh pelatih yg rendah hati. GBU Jackson. F. T.Usut sampe tuntas pak pol takut nya nanti terjadi lagiGa jelasSatyo purwanto aja yg oon, polisi bukan pemadam kebakaran nanti ada kebakaran br datang, tapi mencegah penggulingan pemerintah wajib, sabar aja bro kalau tdk salah pasti dilepas, lagian kalau org bayaran berkedok aktivis, gmn?, rakyat sdh cerdas krn skrg era informasi, ga kek jaman orbaGubernurrr tololllll.Haaa2...China kafir dan KRISTIAN...berlomba2 mnyumbang ..sihoak khabisan uang buat beli nasi bungkus timses dan pndukungnya...Wah bakalan Ahok diberhentikan senentara oleh Mendagri klu Ahok statusnya jdi terdakwa tgl 13 Des nanti.Klu bgtu habis masa cuti Ahok maka Djarot yg akan dilantik jdi PJ Gubernur smpi ada keputusan hukum tetap (incrah)bgi Ahok.Payah ini yg dapat durian runtuh adlh Djarot.Bgnilah permainan politik.Apa sih sumbamgsih ormas bg bangsa ini hngga ormas itu btbaran dmn2? Ad syrat at prjanjian ndak ya saat ormas itu di akui. At emang ormas itu mewakili aparat.Capeeeek deccccch...Penjarakan orang2 tdk tau malu itu ...pak polisi kmi mendukunmu..setiap langkahmu..Patut kt apresiasi langkah Polri .....tdk mungkin asal tangkap asal tuduh...maka hrs kt jungjung hukum .....misalnya kasus Ahok mari kita taat hukum.....bukan krn tekanan opini massa publik.Betul bgt, krn sudah d sumpah d atas alqur'an. Apa lg d tambah dgn kata'' demi allah'' tp kenyataanya korupsi.ini sm ja mghn agama. Tp sy doakan bgi yg udah korps mudah an di ampuni segl dosanya. Amin....sulit membedakan siapa yg benar dan siapa yg salahorg yg ingin mnggulingkan pmrntah yg syah,tu brrti bkn org  yg benar.itu lbh prah dr teroris hukumanx hrs lbh beratRiziq kalo bkin rusuh di Indonesia ku pulangin ke arab kauTdk ada penngaruh bagi kami para nelayan tolong jgn korupsi uang kami para pejabat negaraMana habib rizki maaf kakau penulisan nama ini salah,mana para penuntut ahok yang kata nya menistakan Agama? Itu sana umat Islam di injak-injak,di bunuh dan di aniaya oleh agama lain.Mana habib yang berjubah itu? Tapi mungkin mereka tadak bisa membayar kalian seperti tuntutan kalian terhadap Ahok .Panggil semua aja pakAllah maha tahu segalanya..mungkin dia lagi diuji dengan posisi dia sekarang...tapi ingat wahai manusia,,kesombongan akan menghancurkan dirimu..Allah maha melihat.Allah maha tau..astagfirlah...MUI tu komennya makin asal aja. Isinya jdi orang2 radikal kelihatannya. . Komennya kyk ndk punya pancasila... apa apaan ini...???Orang d gantung apanya yg saveINI ADALAH PENISTAAN AGAMA !!  WOI  RIZIEQ !! MANA SUARA ENTE,  ANA MAU DENGAR !!!Yg bner aja lu kas,, ??????klo bnyak cti dpur ga ngebul broJupe smua ini pasti ada hikmah nya, pokonya yg trbaik buat jupe  ..M. Roin ini mengerti gk apa itu KKR ya, kok spt jagoan aja nyuruh bubar. Trus klo tabligh akbar ada gk ijinnya ya klo diadakan di tempat publik ?Yg bner aja lu kas,, ??????Gerah pengen buka baju....wkwkwk...cekakakakaSangat memalukan.orang mau ibadah di bubarkanMmmm...Kristen pake jilbab,babi betina lo.wk wk wkTangkap saja, tangkap juga Ahok, perusak NKRIini menistakan indonesia...krn ga mau banagun pabrik iphone di indonesia,maka ini penistaan????????Betul bgt, krn sudah d sumpah d atas alqur'an. Apa lg d tambah dgn kata'' demi allah'' tp kenyataanya korupsi.ini sm ja mghn agama. Tp sy doakan bgi yg udah korps mudah an di ampuni segl dosanya. Amin....Kenapa ya tidak diserahkan ke pelaksana hukum negara saja??kan kita negara hukum...jadi biarlah hukum yang menentukan...hormati hukum...hukum jangan di intervensi...GbsSemoga ahok masuk penjara sy doainPasukan daster tiarap.....No Money No Action ??????Mana hinaannya....????Yang sabar ya bosLanjutkan perjuangan komandan..... DEMI BANGSA DAN NEGARA.Kok tanya bukti... data dr bpk sdh jelas... bpk lembaga negara yg kalau tdk dipercaya bubarkan saja...HAMER OF THOR ObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)Judul berita terkesan tendensius. Tdk ada kaitan aksi damai 212 yg berlangsung tertib dan bubar sesuai dg yg dijinkan polri. Klo ada pihak lain yg mau manfaatkan, terimakasih polri bertindak cepat. Aksi 212 tdk terprovokasi tersangka makarItu program kristenisasi bos, umat islam yg lemah soal ekonomi jd sasaran empuk. Dan lucux kyai pd mau ikut. Koq ya org islam g ada waspada2x. Kt di mata mereka itu adl domba tersesat. Mrk akan terus cari cara spy kt msk golongan mrk. Paling tidak dr segi pemikiran. Hati2 wahai umat islam.org yg ingin mnggulingkan pmrntah yg syah,tu brrti bkn org  yg benar.itu lbh prah dr teroris hukumanx hrs lbh beratBuat para elite politik yg geregetan sama sikon saat ini, lihatlah sekeliling, sabar&negarawan lah, krn tdk ada satu rezim pun yg bisa memuaskan semua pihak, apalagi 250jt rakyat indonesia, kemana tujuan kalian sebetulnya sampai dituduh makar??! Jujurlah kpd rakyat..Ya trgantung amploplh nanti,La opo dimafkan, org nya ja g minta maaf..  ntar kebesaran kepala ... g sudi lh sama singkek china..Berarti ada yg tdk hepi dg pemerintahan yg skrg...knp?Jijik  bgt lht muka   habibBuat para elite politik yg geregetan sama sikon saat ini, lihatlah sekeliling, sabar&negarawan lah, krn tdk ada satu rezim pun yg bisa memuaskan semua pihak, apalagi 250jt rakyat indonesia, kemana tujuan kalian sebetulnya sampai dituduh makar??! Jujurlah kpd rakyat..Kamu ini siapa,!??Kapolres mestinya lebih mengerti keputusan yg harus diambil, malah melongoSy Dukung Kerja Keras Aparat Kepolisian Mencegah Terjadi Nya Upaya MakarMudah-Mudahan Polisi Dpt Mengukap Aktor Nyacuman taktik keduanya aja biar heboh kaya selebritisFachti n fadli koq gak ditangkap jg?Donny isisSurga itu di telapak kaki ibu...kalo di antara kedua paha wanita,itu surga bapakmucuman taktik keduanya aja biar heboh kaya selebritismampusin aja nich sampahtolak pkiKaya loe paling halal aja! CuoiiiiiiiiiiihKualat sm ahok n jokowiBerarti ada yg tdk hepi dg pemerintahan yg skrg...knp?HAMER OF THOR ObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)HAMER OF THOR ObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)Tindak tegas tangkap dan adili hukum seberat2 nya biar tak Terulang lg di NEGARA INDONESIAHanya pengalihan isu utk seorang ahok aja....jgn terlalu bodohin msyarakat kecil pk...ingat yg u mkan itu bukan dr presudent / ahok dr msyrakat indonesia  pk.The endSemoga aparat tidak ragu utk bertindak. Kita dukung NKRI dan Bhineka Tunggal Ika.HAMER OF THOR ObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)Takut ni, sama pendukung ahok,,,  jangan remehkan pendukung ahok.. Walau diam2.. Sekali bergerak havis lu... HahahahLha kamu bisanya apa tong?Jangan jauh jauh... Ke kalimantan barat aja si riziek tak berani... Apalagi mau ke papua... Ke kalbar aja biar seru...Klo memang maw jihad beneran ya ijin.. Km tu yg koplak...HAMER OF THOR ObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)Hukum milik semua orang yg bersala korupsi milik pejabat di mana letak penegakan hukum.. korupsi ko seperti menjiwa..Demi NKRI...gw siaap perang saudara sampai titik darah penghabisan..Maksudnya jelas yaitu menunjukkan sikap keterbukaan dan sikap non-inklusif dalam menjalankan pendidikan... jgn berpikiran negatif...itu hakim dan jaksa bodoh ny pake ++++++++++++++×××××××+++++++Kamu itu yg harus digantung,Waspadai org dalam bos biasanya org dlm yg jd jembatanPrestasimu apa tong?HAMER OF THOR ObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)HAMER OF THOR ObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)Bersatu lah islamLha jdi DPO  aja ndk kooperatif ngumpet2 kok . Masak mau dilepas to????AHOK jg itu cepet di tangkap..mondar mandir bikin malu..Yoi,,,setujuuuu revolusi mental lu bib,,,belajar ma jokowi yakAhhayyyyyAhok yg ngerepotin banyk orang......penjarakan aj ahok....Iya semuanya termasuk rizieq....!!!kecil di besar kangiliran besar aj di biar kaannheeemmm...yg salah AHOK atw MILITER MYANMAR ????aCoba elu bc alkitab dr awal smpi akhir,mk elu akan terheran2 liat betapa luar biasnya perlindungn Tuhan trhdp israel.itu sejarah sejatisilahkan di COBA jika geng ANDA BERANI.....gak usah ngancam ky banci kaleng gak dpt pelanggan...kenyang dgn ancaman no aksi!!!lebih cepat lebih baik....Kan Hary Tanoe kafir (cina)  ng takut nnt ama sumbangannya kalo yg bilang haram? Hati2 pak Hary ntr kesalahan!HAMER OF THOR ObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)kyanya punya nyali aja fpi kta liatt aja kawan emg dia punya nyaliDia cuman nulis FU*K INDONESIAOk dah...kita tunggu aja ya om....Alasan tujuan elo cuma geser Ahok jadi gubernur ...penistaan agama cuma tameng.Sudah jelas Ahok sudah di proses....mau apa lagi.Gw Islam tapi ga over acting Kayo elo bro........Duiiiit duiiit itu kelemahan elo... Target elo revolusi apaaa ..???Ayo kpk, than ahok, jika polri hnya bisa mnttpkn ahok sbg trsangka, buktikan anda bisa mnhanya, demi indonesi yg bersih dr koruptor dan damaiHAMER OF THOR ObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)Topinya aja kayak taat pribadi hehehehehSiiitt.. polosi gak bisa aaal tangkap.. kejaksaan nanti ug tetapkan.. krn kriteria makar ada sarat2 yg hra terpenuhiHAMER OF THOR ObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)Ahhayyyyysampah tololSebelum ada FPI dan oknum2x... Islam di NKRI sangat toleran.... setelah ada ormas ini.... intoleran mulai muncul dimana2... tp yg heranx klo intoleran FPI diam2 aja... tp klo minoritas salah dikit... jd lah sasaran empuk kelompok minoritas tadi.... FPI ini hebat jg di NKRI...HAMER OF THOR ObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)Hayooo Polisi....tangkap semua perusuh.Hatinya sudah di penuhi oleh sifat dengki..ya Allah ya rab..berikan lah petunjuk dan hidayah untuk habib ini..jangan selalu menebar kebencian berikanlah ya Allah berikanlah..buka kan pintu hatinya..Kalau FPI MELAKUKAN REVOLUSI KIRA2 YG didukung siapa ya'''''''jawaban nya tidak ada yg dukung, MALAH rizik akan diinapkan di hotel perdeoPercuma cuma cape 2 pacaran , nga akan dikawinin, apalagi direstui .Bakar,,,jgn ksh hati lgBetul bapak ini kompor.masak kompor jadi guru besar kwk kwk kwkAduh aduh @hidayat....  Sekolahnya bolos terus sih jadi otaknya, agak tumpul... Bisanya cuma iri dan dengki.... Heeee heeeeMuhammad Roin ini mengerti gk ya tentang KKR, dia ngomong seolah olah dia itu paham betul, kok sampai bisa menceramahi org ttg KKR, nyuruh di tempat ibadah lg, KKR itu bukan ibadah biasa yg dilakukan di gereja, mmg lbh pantas di lakukan di tempat publik, krn itu mengajak utk kebangunan rohanisikat...habisss....kpk harus dri non partai n simpatisan partai...baru garangAduh aduh @hidayat....  Sekolahnya bolos terus sih jadi otaknya, agak tumpul... Bisanya cuma iri dan dengki.... Heeee heeeeMuhammad Roin ini mengerti gk ya tentang KKR, dia ngomong seolah olah dia itu paham betul, kok sampai bisa menceramahi org ttg KKR, nyuruh di tempat ibadah lg, KKR itu bukan ibadah biasa yg dilakukan di gereja, mmg lbh pantas di lakukan di tempat publik, krn itu mengajak utk kebangunan rohaniSemoga orang orang yang bertindak todak jujur dan menggunakan nama agama untuk menjatuhkan orang akan segera dilaknat, kami warga Indonesia perlu ketentraman, gak perlu nenek kuper yang gak tau umurnya ngoceh tentang kebenaran....mikir nek...Mereka pikir,kita diam2 aja..dari hati ini uda siap kalo mau kayak gitu ceritanya.. W g benci muslim,, yg w benci fpi..kayak telor basi org itu...Aamiin ya AllahHussOrmas radikal harus dibubarkan...  tindakan radikal mengatas namai agama hanya mencoreng nilai agamanya saja...Pm Malaysia itu yg diharapkan masyarakat dunia memikirkan umat dunia.. Jgn pikirkan perut sendiri...yg dimediakan uang dan uang.. Takut kelaparan apa gmana ya...Bravo POLRITernyata banyak juga ya mulut provokator,sok mengatakan orla provokator.Klo sekiranya si bruezieq dah ikut gabung...apa mau juga ikut gabung pak....Hadeeehhh  ngotot amat siihh....sperti ada maksud tertentu...Aceh urusin ...pergi dan bantu umat islam yg sdg menderita disana,katanya pembela islam...Dongok penggelap pajakkalau gw kg mikirin ahok,gw susah kg ad yg lihat,gw kaya juga kaga yg lihat,yg penting hidup ini d bhw enjooyy,masalah ahok ??  tetaplah di adili...,!!HAMER OF THOR ObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)Kurang ajar..berarti  doa bersma pada 212. apa artinya????kok tdk ikhlas. uangnya habis...nnti Allah yg akan mengganti.Ini sungguh luar biasaOk kita nggak usah cari2 alasan karena kita sudah dapat melihat dari komen2 gerombolan mu yang juga intoleran jangan berharap muslim dan non muslim bisa bersatu dan semoga berpanjangan ....yooookk kita sama2 jangan bertolenransi  ok brooooanak hewan mng bgtu bejad ngak punya otak... ??Teori kmungkinan semua serba mungkin. Tdk ada yg tdk mungkin.Nama nya juga TOLOLLLMatamuKnp mesti marah n gak mo ketemu att? Jelek banget hati nya, kalo masalah dah kelar mah biasa2 aja keles, jgn sampe dendamMatamuyg penting... jgn sok suci..... ngatain org ini itu tp elu sendiri lebih hina perbuatan nya... hehehe...semoga sadar saja ya sblm me maki2 orang kafir.mending mikir dlu.. sdh baik kah saya pantas gak saya ?gitu donk...INGAAT!!!!!!! ISLAM ITU AGAMA YANG DAMAI TAPI INGAT!!!!! JUGA ISLAM ITU AGAMA YANG TEGAS DAN JELAS,kecil di besar kangiliran besar aj di biar kaannheeemmm...yg salah AHOK atw MILITER MYANMAR ????Biarkan aja kalau salah kan tar dibalas Allah perbuatan mereka nanti kita tonton saja kedepannyaGulingin kapolsek apa danramil aja ane yakin kagak mampu... apalagi President. Aparat paranoid.HAMER OF THOR ObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)Sayang Mama mu Tidak Ada, Kalo Ada Pasti Saya Tanya...BAKPAO GOSONG...Kurang ajar..berarti  doa bersma pada 212. apa artinya????kok tdk ikhlas. uangnya habis...nnti Allah yg akan mengganti.Apakah tapsiran Almaida 51 itu berlaku di Negara2 mayoritas non muslim juga?...kalau emang berlaku,brti saudara kta muslim di negara2 tersebut adalah orang2 kafir.sangat keji sekali bagi orang2 muslim di Negara2 Non muslim.tlong penjelasan?...Pa  kami Rakyat Papua minta SIDANG AHOCK DI PAPUA SAJA.. SANGAT AMANAamiinJangan etniskecil di besar kangiliran besar aj di biar kaannheeemmm...yg salah AHOK atw MILITER MYANMAR ????b rahma aja duduknya di korsi roda.takut sekali..ahmad dani jg itu musisi kok di takuti.di besar besarkan lagi.yg penting... jgn sok suci..... ngatain org ini itu tp elu sendiri lebih hina perbuatan nya... hehehe...semoga sadar saja ya sblm me maki2 orang kafir.mending mikir dlu.. sdh baik kah saya pantas gak saya ?gitu donk...yg penting... jgn sok suci..... ngatain org ini itu tp elu sendiri lebih hina perbuatan nya... hehehe...semoga sadar saja ya sblm me maki2 orang kafir.mending mikir dlu.. sdh baik kah saya pantas gak saya ?gitu donk...Jaman sby pentinggi2 demokrat banyak jd tumbal.....kecuali ibasSejatinya teroris adalah musuh bersama..jgn remehkan mslh teroris..apakah teroris isis  musuh polisi enggak kn.teroris isis musuhnya tentaraPastinya polisi yg memang udah tugasnya paham betul mana kritik mana makar..kebebasan bersuara disalahartikan oleh sebagian elit politik, tampaknya,,32 th dikekang, dan msh meraba2 batas kebebasan itu sampai dmn,,bagi orang yg paham bhw mengurus bangsa ini dgn benar & jujur hrs ada yg dikorbankan,,Mana yang bilang liga ingria yg terbaik? Pasti liga spanyol dongSetuju dgn pendapat Ciarania Annova,beri pencerahan terus buat masyarakat awam hukum ini,supaya semua bisa cerdas & bisa menggunakan logika dgn benarSaya sangat mendukung,dan segera disahkanHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAIni yg buat ma anak masi bau curut g ngerti apa2Hammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAMESTI NYA   kasus ini jangan di limpahkan ke Polda Jabar. masih dekat dgn DKI.  dilimpahkan ke Menado atau ke Palangkaraya. / SAMPIT / NTT/ atau ke tanah Karo,Tapanuli.  pasti Gayeng./Meriah.jgn bertele-tele tele,tangkap dan tahan sajaYa Allah lindungilah Habib riziq aminBsk selasa tgl 13 ... kawal ahok sidang. ..  jgn smp ada ketidak adilan.....Makar mah masi biasa..Kuatir akan lebih dari makarWaspada waspada lahHaaa2...si ahok ngarep..pengen nonjok gw liat mukanya...PencitraanApakah tapsiran Almaida 51 itu berlaku di Negara2 mayoritas non muslim juga?...kalau emang berlaku,brti saudara kta muslim di negara2 tersebut adalah orang2 kafir.sangat keji sekali bagi orang2 muslim di Negara2 Non muslim.tlong penjelasan?...Hammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAHarus diselidiki dan bubarkan ormas yg melanggar uud 45  dan mohon dihapuskan peraturan 3 menteri yg tidak sesuai uud 45. Mau berdoa dimana saja boleh asal tidak mengganggu kebebasan orang lainbaru mau lihat berita babeTAMAT SUDAH,NIKMATI HARI TUA DENGAN JERUJI BESI,GOOD BY.Walah2 lagaknya pa kira2 gak tembus pluru pa itu sama aja gk hormati hukum bangsretKalo anda Islam yg baik pasti maklum dengan kondisi seperti ini. Semoga anda mendapat hidayah. Bacalah Al-Quran....jangan baca media tivu2. Kasihan Anda...Hammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAtolong itu yg kepala putih suru pindah agama...Kan udah di bilang klo BABE tu PROVOKATOR...Hammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIATerus banyak lagi kasus korupsi pembangunan wisma olahraga century yang kayaknya hilang di telan bumiLama lama  kebhinekaan semakin hilanhSetuju dgn pendapat Ciarania Annova,beri pencerahan terus buat masyarakat awam hukum ini,supaya semua bisa cerdas.tolong itu yg kepala putih suru pindah agama...Di gbr struktur organisasi kelompok Makar ada Foto Habib Risiek tapi kok tdk tangkap kenapa ya.Walah2 lagaknya pa kira2 gak tembus pluru pa itu sama aja gk hormati hukum bangsretBubarkan komnasham.... Inget kritik sama malar beda...Asal ngomong nanti mulutnya bulukanOrang indonesia blom melek! Blom siap dipimpin sipil...dah kuat didikan belanda n orba cuma pengen dipimpin militer walopun bencongjujur banget...jdiiiiiii banyak kesempatan berkunjung sama sanak saudara....met liburan yow....hePantsan yg demo byk, rupa y ada  uang y to.Usir aja dr NKRI..numpang ga tau diri..Sangat berbahaya Hukum kita, kalau Hakim memutuskan perkara Ahok dgn berdasarkan atas Tekanan Politik dan Massa.Ada FPI saja kemaksiatan seperti ini mpok...apalagi gaka ada Da'wah ada dua amar ma'ruf dan nahi munkar....FPI ambil yg nahi munkarnya!!Jika anda muslim bertobatlah !!!jujur banget...jdiiiiiii banyak kesempatan berkunjung sama sanak saudara....met liburan yow....heAnsor NU..Numpang ngetop ga ada kerjaan...hadeuuuhBravo israel .Yesus save.Hammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAMakanannya sdh jd kotoran dan sdh msuh wc kok msh diributin....yg tdk berkepentingan jgn ikut ributlah......Demo ahok ,boikot sari roti yg gak tau apa apa ,ahirnya di berilah bencana...karena menuntut yg berlebihan ....inikah bela islam...atau bela gengsi...Dibalik gerakan 212 ada Allah yg menggetarkan hati umat muslim. Mao protes?? Menghadap saja langsung.Mayoritas tidak bilang menistakanVersi account di babeHuaaaaaaahahaPublik nenekmu...publik yg mana nih...?????publik yg di penuhi orang2 munafik yg udah mendapat upeti ?????????????????????????????????????????????????????hahahahahaha....sejak ormas berdiri minta jatah duitHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAHahaha muka hasil oplas badan hasil duit aja??sejak ormas berdiri minta jatah duitSemua rakyat Indonesia siap berperang membela Pancasila dan keutuhan Negara. Silahkan kalau berani melakukan revolusi, tetapi langakahi dulu mayat kami... Kami siap basmi Riziq dan Kroni2nya sampai tuntas dan bersih.Mn ada si dongok bawak portugal juara euroGk ada andil nya lawan prancisUcl menang adu penaltiGk ada andil nya semua...pada goblok fans si dongokDongok pengelap PAJAKHahaHari tanoe dirikan ypp udah ada niat politik prof biar pesantren seolah olah punya utang ke perindo,udah kelihatan ambisi politiknya dri nasdem lari hanura dari hanura dirikan partai kalau perlu seruh indonesia mau dibeli sama perindo???Yang  membela  fpi  itu  pasti  golongan  Habib  ruwet . ..kayak  kutu  suwal . .kwkwkwk  kwkwkwk . ..sok  paham  alqur'an . ...Berbagi..pala loe peyang...dibayarr itu....bloon beettt daahhayo kapolres di setiap daerah yu utamakan sholat insyaallah negara yg kita cintai ini akan di lindungi allah aminSelama masih ada kerikil kaya ormas sesat  ato org resek yg suka bawa2 agama buat demo2 mana mau investor asing bikin usahadisini.. wkwkwkPindah kekupang aja kalo fpi berani datang hebatHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAHahaahaaaaa,,,,,,,klo perencana dan yg punya ide gk pandang umur brp,,,,,,,,sekarang yg ingin menikmati hasil makar itu siapa,,? Biarkan penegak hukum yg memprosesnya,....Tu polisi harus tahan dan hukum mati wna asing yg mau merusakAlasan keamanan om, masak logika anda ga bisa berpikir?Betul Habib...macam2 ..basmi aja pengadil  yg curang dan tdk jujur...@ Airin, jangan menuduh setingan. Polisi menetapkan ahok tersangka tentu dg bukti yg kuat, brrkasnya p21 tentu bukan rekayasa.Lama lama ahokers kaya anak buah kanjeng dimas yah, udah tahu penipuan masih aja percaya bisa menggandakan uang,, hmm... Geleng geleng kepala saya jadinya ga habis pikir manusia bisa dibutakan gitu ajaKomen ny mana, akun ny pun baru diduga, souzon mulu krja ny, bikin orng slah paham, sama kyak adu domba,,Polisi bandung kapolda copot ajah dehKAMU... ya KAMU... BELAJAR TULIS dulu yg BENAR...Baru KOMENT...Ia lahYa kalo mau beli, beli aja. Gak beli juga gak apa2. Semua ada hikmahnya. Jangan salahkan aksi boikot. Alloh pemberi rezeki. Tenang saja...sudah sudah, pada cebok dulu sana.Berita gk jelasGak ada masalah leg pertama tandang maupun kandang, buktinya vietnam laga tandang awal juga tetep gak lolos...Ada yg jujur malah diboikot, yg pencitraan dielu-elukan, jd sebenernya kamu mau yg mana sih. Ternyata kita memang lebih suka yg kelihatan nya baik, yg kelihatan jujur, ya yg abal2 gitu.Ooooh berita dari metro tv ya? PantesanKlo diduga dipenjara apalagi klo tersangkaFPI bukan ormas internasional, masalah di myanmar bukan domainnya FPI, itu pemerintah.Seran bolan, kami ngerti kamu orang kafir, ahoker.Ga ngerti arti jihadOo jd krn yg bawa agamanya para penjajah.. makanya umat kristen di Indonesia kalian jajah sekaran ya?Inget, manusia dan etnis yg kalian jajah ini yg menggerakkan ekonomi Indonesia.Manusia dan etnis yg kalian jajah ini, yg secara tidak langsung membantu ribuan sodara2 kalian tetap punya penghasilanItu kejahatan luar biasa menurut orang awam seperti sayaJoned nmnya aja uda ga beken pasti otaknya jg sm lah .....ente yg komunis xYa harusnya sudah baik pak kan sudah ada badannyaBNPB tinggal ditingkatkan, semoga saudara2 kita di aceh tidak menderita krn bencana alamberkurang lg manusia tolol... ??Dari pada lo pelit medit. Mndingan tukang sari roti. Mau berbagi.  Surga lo di dunia. Tapi di akhirat gak tau dahmaklum anak pemudah ini...akalnya akal Anjing...biarin aja dia bangga ntar kan mati sendiri..O ala mbak jgn mohon sesama manusia ini mohon sm Allah swt minta sm Allah semoga sadar klo gak sadar jg minta sm Allah biar cepat2 dicabut atau kena azab org ini yg sdh merusak negara dan agama,dan org seperti ini jg gak bakal lama kok didunia ini aamiinHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIA:-D:-D:-D iya....dia  semoga pa pres...... memihak islamlho...koq...mirip foto pentanyo ...Duo Sarigololoe uda perna denger statement Sri bintang ngga d YouTube!!kl komen jgn asal omdo, pikir dg akal waras!!GooddddAhok cocok untuk memimpin kehidupan yg plural ini ... Ahok for 2024 !!Biasa aja... gak datangpun gak penting2 amat.RAJAM SAMPAI MATIMEREKA HALAL DI BAKARBenang merah sdh terkuak.. ! Siapa dibalik gerakan 2.12 ?Gini kug ya di bahas....apa emang cari2 pembahasanHahahahahhaGoblokJgnkan di Papua, lha di Kalimantan aja di-kejar2 sm orang sana, lari ter-birit2, sampe ter-kencing2 .........   huahahahaBenang merah sdh terkuak.. ! Siapa dibalik gerakan 2.12 ?Pasti ada udang dibalik bakwan.Hammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAAhok cocok untuk memimpin kehidupan yg plural ini ... Ahok for 2024 !!Satu orang ini bkn kacao...Biasa aja... gak datangpun gak penting2 amat.Wajar lah gus saleh ngedukung ahok, di ksh duit sperti ya sm ahokGK usah slgkh merit aj lgs sunnnnnah ha ha haYaudah kalian aja yg jadi polisi, gubernur skalian presidenHebat kalian ya ckckkckKalian yg ngatur smuaaksi keblinger.. mau makar yg kemudian menunggang ke aksi bela agama.. agama dipake buat kriminal.. brp umat yg ga tau apa2 tp dbodohi dan dsatukan dlm aksi yg mereka sdri blm tntu mngerti.. mungkin bbrp ustad ulama jg ada yg ga ngerti.. kcuali habib rizieqSe7, memang menista. Tambahkan komenku ke hasil surveyAhok minta maaf kayaknya biasa aja...hahahaaaaaaNyantet ahok... lalu gak kena... balik tuuhh barang... ngeri ngeri sedaapp.... makan uang haram ... pakai duit haram untuk menggangggu dan memanfaatkan masyarakat yang kurang paham mengganggu pemerintah... ! Semoga dikau cepat bertobat...Alasan di cari2 gampang....Ahok cocok untuk memimpin kehidupan yg plural ini ... Ahok for 2024 !!SiBoni numpang ngetop...dia ini siapa..omongannya anggap  aja A***ng menggonggong..dksh tulang jg diem... Thailand mengalahkan Vietnam ?  hahaha ngetik nya sambil tidur nih yg buat berita ??Ahok yg jelas2 ..telah memecah umat dan nkri...dan tersangka lg blom di tangkep...kenape nangkep yg laen..yg bloom  tentu bersalah..Terus programnya apa om.....blm lihat program orisinilnya, yg ada hanya plus2 doang.Kalau sama dgn Ahok, buat apa milih ente2 pade.....tunjukkan bahwa ente lebih segala2nya dibanding Ahok, beri kami alasan......Tangkap lalu disop pasti gurihAnehAlhamdulillah gus salah....syukur anak, saudara, kerabat, tetangga dan seluruh handai tolan ana...gk ada yg nyantren di pesantren itu...Alhamdulillah ana sujud syukur..na'udzubillah.Revolusi itu pwnistaan terhadap negara kesatuan indonesia, tangkapTaekLolos ke final, NYOBLOS no 2Memang jokowi dijalan yg benar, hanya Ahok dijalan yg sesat..Kalau tempat2 umum  digunakan iutk badah agama tertentu , kalau dibenarkan   tdk dibubarkan akan mejd kebiasaan yg mengganggu toleransi itu sendiri.Pilih yg supporternya banyak ini final lhooMemangnya harus di sebut apaa???Tau ngga artinya kafir menurut islaam...Itu artinyaa seseorang yg tidak mengimani islam sbgai agamanya dan Allah sebagai tuhannya..begitu juga klian menyebut orng2 islam domba2 tersesat lebih parah lagi, disamakan sama binatang,Wkwkkkk..... provokator.....!!!!Ahok tidak ditahan..??? Itulah unsur politik yg sesungguhnya... semua rakyat paham akan hal itu...Apa ut melanggengkn kekuasaan Pak??Good...storyRevolusi itu pwnistaan terhadap negara kesatuan indonesia, tangkapPilih yg supporternya banyak ini final lhooHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIABERLEBIHAN. BUKAN MEMBELA YA, TAPI INI ORANG2 DITANGKEP PETUGAS POLSEK AJA BISA, KOK DITUDUH MAU MAKAR MENGGULINGKAN PRESIDEN.Iya dong kan udah di sumpah pake alkitab.Apanya tuh...Bkn pemahamannya yng di bahas,tp cara Ahok mngutarakn yng danggap menistakan itulh yng dibahas om...Masalah blm paham ,aq emang msih bljr.....tp disini aq bisa pahami kasus Ahok yng dipaksakn krna setingan...KLU MEMANG FPI NGGAK MAU DI AJAK BERSATU DINEGERI MAKA FPI HARUS SEGERA MINGGAT DI NEGERI INI.Mantap pak AHOK .JANGGAN BIARKAN KORUPTOR MERAMPOK UANG RAKYAT .Hammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAWANI PIRO....???Suami itu bergantung sangkaan istri, jika setia ia akan setia.Yang sabar ini ujian dr Allah...turut berduka semoga korban di trima di sisi NYAGk tau malu Kalau gagal makar ma mending bunuh diriSiapin aja bib. Ahok bebas ko dia pemenang jayaIya lah, sama aja kitab suci di buat mainan. Mesti suruh ahok ni yang ngomong biar mui keluar in fatwah nya. Kalo rakyat yg ngomong mah percuma.Biar mencret tahan aja orang gk berguna untuk nusa bangsa bungTangkap lalu disop pasti gurihApa ut melanggengkn kekuasaan Pak??PKI yg sdh bergerak dan sdh nyata itu yg makar pak kapolda .. klw ada rakyat yg mau menggulingkan pemerintahan berarti pemerintahan jg koreksi diri.. sdh bnar ga penyelenggara negara iniSumpah bukan sekali dua kali nih babe begini. Gobloook bikin berita sepotongNgapain kagak disuntik mati aja ya ?Rachmawati berkilah kl dia g py uang trilyunan u makar..mmg  bkn dia yg mendanai, ada big boss yg py kepentingan  itu yg mendanai, tugas Racma hy sbg corong/ provokator u himpun massa!!!TololKambing, babi, anjing, ayam, bebek, dllHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIANgga heranTerkesan berupaya mnenggelamkan kasus munir dg  alihkan pd  kasus yg  ini....Mmg empuk n gurih tapi ada bagian yg keras n alot ny jgPrihatin Prihatin cari muka ga ada pengalaman msh byk staiment.Apa ut melanggengkn kekuasaan Pak??captain ashar BLOONSetuju jgn bawa2  SARA .atw agama y...please deh....damai2 sj lahKlw repolusi saya siap angkat senjata, sumatra siap. Reperendum, klw hanya acak acak negara presiden yg sah jangan cuba2 paham,Hammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAspt nya sulit ngeles, pasal nya sangat jelas, n niat nya juga jelas dgn bukti dia sdh menulis di buku  nya sejak thn 2008 ttg surat Al maidah tsb.Apa boleh kita bubarkan yg jumat an yg ga muat di masjid kalau sampai ke jalan jalan ...Karena tidak sesuai dengan peruntukannya ...???Harus ditindak tegas !!!Kalau memang personal...knapa polisi tidak tangkap yg menyetop ibadah tsb...bapak dewan yg terhormat...Hammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAYg comen di sini sok paling hebat..gak tau nya ada dech......G ush alsn mo kerja siap2 masuk penjara...Nenek elo ya yg ksh nama ikan itu ikan Nun ????Hidayat dodol . Ahok sudah di proses hukum. Kalau setan2 yang ingin melakukan makar ini telat sedikit saja di tangkap polisi aksi damai 212 berubah jadi tragedi 98. Mau lo?Instropeksi dirilah bib..mungkin sakitmu peringatan dari Allah krn suka menebar kebencian.suka intervensi.suka dendamCoba tolak bantuan dari oeg2 kafir dan negara yg di pimpin org kafir untuk ACE. mana FPI kalau tidak FPI DAN KRONI2NYA ADALAH KAFIR HABIB RIZKQ HARUS DI PANCUG MUNA MARMAN DI PEGAL KEPALANYA. KARNA TELAH MENISTAKAN ISLAM DAN AL QURAN.Kalau anak tak niru Bapak e...laa niru siapa lagi  ?Masa niru Dimas Kanjeng.....HAA..HAA..SILAHKAN AJA ELO MAU BENTROK .PUNYA SENJATA APA NANTANGI MAU BENTROK EMANG HABIB DAN KAWAN2 PUNYA ILMU NGGAK M3NPAN PEDANG..OOHH..PINGIN TAU ITU...BUKTIKAN JGN OMONG KOSONG..Dengan umat seperti anda bisa untuk jadi alasan muslim untuk intoleran kepada non muslim karena baik bagai manapun pasti gerombolan anda akan memusuhi kami (muslim)G ush alsn mo kerja siap2 masuk penjara...Masih kecil jadi wasit...pelanggaran nya aja gak tau dasar wasit bodoh...&$-%-#+-#Kayaknya hanya pengalihan perhatian aja biar gak fokus ke ahokHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAspt nya sulit ngeles, pasal nya sangat jelas, n niat nya juga jelas dgn bukti dia sdh menulis di buku  nya sejak thn 2008 ttg surat Al maidah tsb.Hammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAAMIN AMIN AMIN ANDA BEBAS PAK AHOK .TUHAN YESUS MEMBERKATI MU AMIN AMIN AMINKayaknya hanya pengalihan perhatian aja biar gak fokus ke ahokCoba mikir ya....siapa yg dirugikan kalo sudah bgini.???Akhir zaman sudah tampakZaman fitnah petanda dajjal akan muncul.Membiarkan maksiat demi pangkat.Ngga heranSuasana tidak Kondusif, semua dilihat pakai Kaca mata Kuda... Oooooooh IndonesiakuG ush alsn mo kerja siap2 masuk penjara...bubarkan nasdenOmong gede doank fpi...di saksang baru tauSsb menjamur. turnamen menjamur itu berkat penggiat sj . tapi pssi gak pernah muter liga usia dini . cm ada aekelas piala suratin itu turnamen bkn liga cb buat liga usia dini. disitu akan tergambar pola latihan jam terbang n serta gizi pr pemain dg sendirinya mereka terbiasa bermainHonda masuk belakangn agar bisa ukur pendahulunya!!! Mantaps.Juara euro taik kucingKpn dia bawa portugal juara euro???Habib R ni sebenarnya keturunan dari mana sih......Aamiin ya AllahMau ikut2an siti maryam ya? Udah engga jaman ciHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAZ0xSsb menjamur. turnamen menjamur itu berkat penggiat sj . tapi pssi gak pernah muter liga usia dini . cm ada aekelas piala suratin itu turnamen bkn liga cb buat liga usia dini. disitu akan tergambar pola latihan jam terbang n serta gizi pr pemain dg sendirinya mereka terbiasa bermainOrmad gk bermutu, p3ngacauOrmas tolol itu bbarkanPasti rusuh .kan ahok memang tdk bersalahUnstutusi polri bukan urusannya politik...hehehe...Nambah2 tugas aja.Dah sampai pengadilan mau di opor kemana lg?Gk peduli thailand....korea..jepang,klah menang darah tetap merah tulang tetap putih..Kpercyaan diri..hrus tetap ada...krena itu menurut saya lebih utamaHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAAhok dipenjara, kita desak revolusiAneh dan gak mengerti.Hebatnya lagi ada yang sampai mengkafir kafirkan orang lain, seolah olah dia paling benar dan paling suci.Coba kita lihat lbh byk dr umat mana yg doanya selalu negatif.....Satu lagi SEONGGOK SAMPAH NKRI di tangkap...semoga yg sampah2 yg lain di sampahkan pada tempatxHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAjangan lebay para ahoker.kita juga punya pikiran jernih ko.santai saja.jangan panik.emang ahok siapaKarena kalau menerima, mereka ga pandang agama. Terima teruus. Ga ada istilah kafir. Semua orang bersaudara. ??????Mui kl gini budeg...Sudah di duga pak, kasus ahok di politisasi....bentar lagi Habib riziek pasti kena jugaJuve topBingung pilih yg mana!!! Ya udah, yg ada aja dah.Keren nih orang memang mudah mudahan d mudahkan jalan nya dalam membangun jakarta pak ahok.. amiiin...Ciarania, Sebelum anda berbicara lebih panjang, anda tahu konteks indikasi apa tidak??Kasih pasal berlapis pak, biar lama dipenjaranya...Pengadilan yang adil saat mati nanti... jadi tgg lah n berbuatlah kebaikkan untuk bekal kamu semua nanti di saat pengadilan nyata..... jadi gunakan hidup kamu sebaik mungkin....Penulisnya kurang pandai, hoe...babe gak bermutu...Bingung pilih yg mana!!! Ya udah, yg ada aja dah.Hare gene ada makar??? Mimpi kali ya...tangkepin teroris aja pak polisi , jangan nambahin kerjaan yg kaga2lah pak polisiMantap mas tommy maju terus.. hanya org yg sirik dan suudzon.. buktinya aja belom ada.Hammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAAneh dan gak mengerti.Romantisnya berdua coba bisa 1 klub di mana pun itu pasti seru...Ahok itu bukan ga boleh, tapi menistakan agama islam..Kabib GUOBLOXHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAAhok itulah ditangkap pak kapolri. Yg uda jelas menista agama. Ini yang belum jelas makar  langsung tangkap.itu namanya perlakuan semena mena yg tak harus perlu dilakukan sebelum ada pembuktiandasar para pemimpin gila...ingat kristen tdk akan pernah mati di inidinesia. sebab ada di dalam hati kami masing masingJangan kasih,,, bisa tambah galau ni negeri.....Dah buang kelaut aja pak drpd jd duri trus menerus msrnya orang smacam itu dh msti dikenyakan dr muka bumiButa apa ya yg kasih penghargaan ke babe. Atau jangan2????? AhHuhuhuuuu mendingan pake hukum riba aja ,  nunggu pemerintah lmHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAaksi cuba cuba pemerintah.. takut d gulingkan.. jika pemerintahnya bagus aksi guling menggulin tak kan pernah ada. ngapa takut digulingkan.. indonesia bukan punya 4 org.. tapi milik masyarakat indonesia.. apakah modal duduk kemaren blm kembali ?Siapa bilang polri bego... razia yg dibuat dijalanan sampe ke pentil motor, kaca spion diplototin. Pake nego ditempat lg.. fenomena slama ini, ikan tobgkol didiamin, ikan teri dikejar pake jaring harimau.. he...hee.. he (salut gua sama polri) gak sadar klw bisul dibadan sendiri udah bau kmana2...Hammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAHuhuhuuuu mendingan pake hukum riba aja ,  nunggu pemerintah lmHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIADah buang kelaut aja pak drpd jd duri trus menerus msrnya orang smacam itu dh msti dikenyakan dr muka bumiDalam lomba. Tentu yg di cari juara. So, yg menang tentu yg beruntung. Dan pantas untuk segalanya. Well... Kita tunggu aja.Trus yg bikin onar dah ditangkap blum pak,jng cuman prihatin tindakan yg nyata yg penting,Dalam lomba. Tentu yg di cari juara. So, yg menang tentu yg beruntung. Dan pantas untuk segalanya. Well... Kita tunggu aja.Heran bikin kacau,....tangkap pak Tito penjarakan seumur hidup...mereka yg pny niat makar semua org2 yg kesal pd pemerintahan skrg krn mereka sulit utk korupsi ..bernain dgn uang rakyat....kl sj mereka berjabat pasti jadi koruptor tuh....Ketua mui maruuf brapa emang istrinya ada yg tau infonya dongaduh ada ada aja llo mau bikin negara jangan di indonesia pergi yg jauh kami rakyat kecil cinta indonesia bikin resah ajaSikat trs pa polisi rakyat d blkang muHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAHuhuhuuuu mendingan pake hukum riba aja ,  nunggu pemerintah lm@airin....soal apa yg gak tahu, kan tadi soal pemahaman surat al Maidah ayat 51, justru elo yg gak paham gak usah komen yg elo gak ngerti.??Hammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIASemua ada aturanya perlu di buktikan duluIni hasil orang2 yg menterjemahkan demokrasi, demokrasi yg kebablasanBaru tau siapa tu presiden ya...Hammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAHuhuhuuuu mendingan pake hukum riba aja ,  nunggu pemerintah lmIni hasil orang2 yg menterjemahkan demokrasi, demokrasi yg kebablasanEmang koplak kok....Mna berani fpi mau k papua,,cba aja k sana..joned arjun lu anteknya dia makanya mnusia sampah aja lu bela belainHe sofian kl kamu pada posisi p ahok pasti nanti kamu melakukan yg sama seperti p ahokTangkap saja klo terbukti.Hrs tegas biarpun anak mantan presidenLanjutkan,,REVOLUSIHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAIni semua ngaku pada bersih pada.kalian yg paling licik demo soal AhokKoq gak Langsung dikasi sianida saja ni orang...Lain kali lansung nikah ajaPRMERINTSHAN JOKOWI LUAT DAN SOLIDYg bela pling si muka babirohmOrang yang nulis ini gak ngerti apa yang ditulis, menangkap orangbyabg melakukan gejala negatif itu adalah cara bijak untuk melindungi warga nya bukan represif. Memangbya kamu berani tanggung jawab kalau sampai tiba2 ada orang pasang bom di keramaian untuk melemahkan dan membuat instabilitas ? Mikir dong jangan asal njeplak.... kami mendukung pemerintah atas langkah itu sebagai tindakan preventive. Jayalah pemimpin ku...Amiiiiiinpret.Terlepas dpt jabatan apa engga, kpk harus usut tuntas century, blbi, spy aktor nya jg tdk terkesan kebal hukumpret.Yg bela pling si muka babirohmKl perlu berlalukN kbli UUD SupResif kayak jaman dl biar tenteram Negri ini ,gk usah sungkan sm LSM yg gk se7 dgn Tindakn Pemerintah ,,Semua kok mau mengatur Negara,Sombong...elo kira elo Tuhan yg bs menentukan jalannya prtandingan...lihat saja nanti ..sombong awal dr kegagalan...Pengamat koq bodoh ngapain orang takut ahok?Buktikan di oengadilan bhw dia bersalah atau tidak..jangan yg tdk tau hal jadi anjing2 menggonnggong. Seperyi yg tau hukum sj.Habib asussMasing masing agama punya keyakinan sendiri2, kadang jadi merasa paling benar sendiri, padahal Tuhan Allah hanya 1.Yg  penting dapat dana ta ? dan mau terima ta.? Kegunaan apa, itu tugas pak Polisi yg butuh tahu.?, mbak.!.Messi lagi. Dasar yahudi. Sama kayak jagoan nya. Badan tatoan, dan pelit.Iya pak kita maklum. Penahanan kewenangan penyidik. Penyidiknya nunggu perintah ente sbg kapolda. Ente nunggu instruksi pak Tito kapolri. Kapolri nunggu arahan pak Jow. Pak Jow dapet petunjuk dr Mbokdhe. HIDUP MBOKDHE THE REAL PRESIDENT.HUKUM MATI DASAR KETURUNAN SAMPAHTernyata benang merah kasus 2.12 sedikit demi sedikit terurai, siapa dibelakang itu ? Ternyata yg mengaku teman, pendukung pemerintah yg sah Eeeeee.... ndilalah punya skenario besar..! Hati2 pak Jokowi ternyata masih ada dendam .Kl perlu berlalukN kbli UUD SupResif kayak jaman dl biar tenteram Negri ini ,gk usah sungkan sm LSM yg gk se7 dgn Tindakn Pemerintah ,,Semua kok mau mengatur Negara,Yg bela pling si muka babirohmKerennn..Hammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIANegara tdk boleh kalah dukung polisi usut tuntas  PROVOKATOR  MAKARTangkap semua yg makar, serahkan ke ibu Susi, Tenggelamkan.Itu namax personal cray alias kesalahan pribadi tdk ada hubunganya dgn hijab bro yg salah bukan hijabx tapi orgx !!ngerti ora??Se7, REVOLUSITestingHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAMantap. Saya sekeluarga pilih agusKetegasan yg profesional mencerminkan wibawa aparat..acungkan jempol buat polriitu mah MEKAR... Alias JEMBLUNG.. ????Mana ada koar2 tanpa dibayar??? O o kamu Ketauan ....Itulah hebatnya orang yang selalu benarHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAMakanya hok,punya mulut di jaga dikit,jangan aduk aduk dapur orang????Penistaan adalah kata team sukses agus yg jadi ketua MUI .Mana ada kata kata penistaan sih ...RAKYAT ...KAFIR ....ADANYA MUI MENCEGAH AZAB TUHAN....JADI ANDA BISA MENIKMATI DUNIA INI LEBIH LAMA..Org baik bkn krn byk duit.. Anak mantan presiden di indonesia tdk ada sekaya beliau.smua anak mantan presiden lainnya tdk sekaya tomi tdk bs dihabiskan dlm puluhan turunan Itu duit rakyat.Penistaan adalah kata team sukses agus yg jadi ketua MUI .Mana ada kata kata penistaan sih ...Bukan babe nya yg ga lengkap, tapi sumber beritanya tribunnews yg ga jelas bikin beritanyaPenistaan adalah kata team sukses agus yg jadi ketua MUI .Mana ada kata kata penistaan sih ...Tangkap aj sampah sampah tidak berguna itu lalu lempar aj ke nusa kambanganAhok spt nya dilindungi Alloh nih , kok smp skrng blm juga ditangkap ya ?Semoga hakim2nya arif dan bijaksana sehingga p ahok bisa bebas dan bekerja lagi buat warga dki jkt supaya dki jkt benar2 makmur aminmana ada yg mau makar, berta berlebihan.Bukan babe nya yg ga lengkap, tapi sumber beritanya tribunnews yg ga jelas bikin beritanyaHmmmmm,,, RAGUWALOHU ALAM CUMA AWLOH SWT YANG MAHA TAUJangan jangan yg buat berita nich yg provokator........ Jangan membuat berita HOAXLebih cepat tentu lebih baik, tapi jangan sampai terburu buru#Novie klo akal pikirannmu sehat pake untuk berpikir yg positiveAhok spt nya dilindungi Alloh nih , kok smp skrng blm juga ditangkap ya ?Juned arjun..jadi menurut anda pemerintahan yang baik dan tidak amburadul itu bagaimana? Sepertinya kan anda ini orang yang paham banget..emang apa yang udh kamu berikan utk negara ini??Kebanyakan ngemil bb q jadi makarKPK SDH BAGUS KINERJANYA. MANTABS KPKGak ada hubungannya yat.. ahok tgg sidang aja... pernah sekolah gak lu... belajar hukum yang bener jangan hukum rimba.... malu kl lu sudah punya anak, koment lu di baca.... nanti sidang putuskan salah gak.... sabar ya....Lg ngomongin sendiri nampaknta,,,,,, mati matian belah fpi.....yang sudah salah, .....yang katanya bela agama....tapi akhirnya minta ganti rugi 470 miliar...... itu tujuannya........tembak mati saja yg ingin menghancurkqn NKRIKlo  gue  jadi  polisi . ..wah  dah  habis  itu  yang  suka  bikin  onar  bangsa . ..gue  suruh  tu  ikan  teri  makan  manusia  yang  ga  ada  manfaatnya  untuk  bangsa  indonesia . ..biar  ludes . ...kwkwkwk  kwkwkwk . ...apa  lagi  fpi  gue  balikin  ke  asalnya . ..ke  arabia . ...kwkwkwk kwkwkwmui.. KAGAK HERAN GW D SAMARINDA AJA mui KELUARKAN FATWA KLU POLISI TIDUR HARAM hahahahaBoro2 berani !!!....sama preman kali jodo aja takut....!!!Israel lebih dari kaum kafirmana ada yg mau makar, berta berlebihan.Sptnya aparat mang membiarkan FPI, nah nnti klo mrka emang nekat bikin rusuh kan gampang, tinggal ringkus aja para pentolannya, jgn dikira TNI/Polri diam aja, tunggu tgl mainnya ...........mui.. KAGAK HERAN GW D SAMARINDA AJA mui KELUARKAN FATWA KLU POLISI TIDUR HARAM hahahahaYang mau bikin negara kisruh nggak stabil...tangkapi saja oknum2nya pak polisi ...mereka2 yang haus kekuasaan dan haus jabatan...tuh jelmaan dajjal semua..!Diah,lho komen jgn asal nyerocos seperti nenek Lampir,lho sdh cek kjdian yg sebenarnya?????Atau cuma duduk manis dgedung rakyat sambil menikmati pemberian fasilitas oleh rakyatHati hati jangan ber-main dengan Bola LiarSumber masalah??? siapa sebenarnya???Jagan komen disini...sarang buser ahoker... Pengamat kalau soal ahok..lu pada harus muji muji... Ngak ngak boleh kritisin dewanya...pasti di buli..tembak mati saja yg ingin menghancurkqn NKRIJokowi dah bingung sendiri dan katanya Revolusi mental yg menagungkan Demokrasi kok takut di Demo aduhh plin plan xLah ini berita mengada ada, sari roti di tempat sy di Tangerang Selatan laku seperti biasa,  ini berita ber standar ganda. Jangan di percaya.Klo blh NAW NAW sbutin yg ad fpi di papua di kota mn sj ???? Sy dpapua blm prnh denger tu yg nmx fpiKlo polri jg president tegas n bijak...pasti negri ini aman tentram ,asal polri jgn terbawa arus politik krn yg sy thu polri sdh tdk independen. Klo ptesident bijak tegas n sigap setiap mslh gk mkn sampek runyam gini.Hei Bung !! Bukan ribuan lagi tp sdh jutaan.... tp umat muslim itu gak mudah terprovokasi selama agama nya tdk diganggu... aksi 411 dan 212 murni urusan agama tp krn berdekatan dgn pilkada jadi dihubung hubungkan..... coba kumpulkan umat muslim diluar urusan agama? Yg datang tdk akan segitu banyak#Novie klo akal pikirannmu sehat pake untuk berpikir yg positiveMantapDah bau tanah..masih suka yg alot...yg penting halal....Coba di tahan nggak terkenal lg , contoh nya ketua Mk . Mantan ketua kpk dll ,  di msk n /penjara  nggak tmn lg ,Negara mau aman hukum harus keras kaya singapore. Meludah aja ga braniTanya aja sm mama mu...Kenapa tailan harap indonesia ke final dibanding vietnam??.karna kita lebih empuk dan gurih bagi merekaSy dah sering lihat,saat rapat juga bawa2 iman,ente lihat sendiri dehMana ada berani yg ungkit masalah korupsi, dijaman sebelum jokowiyah namanya juga tim hore kmna ajh ngikut d tololin ama org syiriaKt Ahok....Smg saya dpenjara diatas 5 Thn...Amin....Komentarnya aja ga ada yg tau di artikel ini, tp udah kebakaran jenggot.Sy dah sering lihat,saat rapat juga bawa2 iman,ente lihat sendiri dehHah...saya tgl 15 dah libur masuk lg tgl 10 acara makan2 sama bagi hadiah plus bonus  tahun baruKarna cuma manusia1 yg buat gaduh bisa keluar dana besar lbh baik ciduk ahok kita karungin ajaMaksudnya gini loh,mayoritas orang indonesia setuju ahok menistakan agama,cuma ga tau di sebelah mananya yg menistanya,kalau kata orang2 umum menista,ya berarti ahok menista,kalo menurut gw surveynya ky gituKenal jg nggakSaya hanya ingat  orde baru yg sering nangkap orang2 yg berseberangan dan tufuhan makar Kok gampang ya utk me makar pemerintah yg syah  : klu melanggar uu ITE itu sih sangat mudah  utk menuduh melanggar dg kreteria yg jelas Buksn belain tp sejak reformasi yg sangat mudah berseberabgan dg penerintahEmangnya knp dng petani itu om..coba kasih bocoranDoelkampret lagi doelkampret lg... dasar pemuja jamban..??????Apa hakmu Roin? Kamu siapa? Pengecut hanya berani ramai2. Siap2 aja di ciduk polisiBhhhhhTembak aj kepalanya manusia seperti itu ga punya otakFpi hti mta kumpulan wong goblok, punya bukti dong...Agama kamu untuk kamu agama saya untuk saya okeCoba sj lo k papua sna..Fpi hti mta kumpulan wong goblok, punya bukti dong...Padahal yg setuju berapa..tp pake nama publik indonesiaSebaik nya sidang nya di papua.....spy hakim nya tdk tertekan, klo ada yg ganggu biar OPM yg selesaikanPemerintahan acak kadul, managemen premanisme, otoriterBodo amad, dasar pembela yahudi.Yang bela atau Pengacara mereka termasuk kelompok mereka, cuma diluar struktur.. kalau masuk dalam struktur lalu di tangkap,, nanti yang bela siapa ya...?Hammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAmaju terus p anies dan p unoamanahcerdasjujursantunSALAM 3 JARICoba sj lo k papua sna..MAKAR = Tepung gandum MAKARONI = Tepung gandum olahanKesohor bagi kroni2 nya .itu aja .Presiden indonesia,baik banget.....Bodo amad, dasar pembela yahudi.Apa hakmu Roin? Kamu siapa? Pengecut hanya berani ramai2Hahaaaa....Adik Yudar@ mohon hati2 kl kmntr tentang Agama ya....Hammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIABukan penistaan agama, Pak?!tangkap bos FPI aja bosJokowi dB R A V O                    SEMUA                                    AHOKERSApa bener orang yg ditangkap itu mau makar.Klu kita kritik pemerintah then pemerintah gk suka .Emng kita langsung di katakan makar.Semua pasal2 hrs jelas. Pemerintah punya kewajiban mensosialisasikan ttg makar ini.Agar kita2 yg awam tdk kejeblos dlm pasal karet ini.Iya pak kita maklum. Penahanan kewenangan penyidik. Penyidiknya nunggu perintah ente sbg kapolda, ente nunggu instruksi pak tito kapolri, kapolri arahannya dr pak jow, pak jow dapat petunjuk dr mbokdhe. Hidup mbokdhe, the real President.MAKAR = Tepung gandum MAKARONI = Tepung gandum olahanIkut prihatin....Cepat sembuh bib, semoga selalu di beri kesehatan dan kekuatan. Umat menunggu Habib utk di beri motivasi dari Habib .. Perjuangan masih panjang..Sy takut trjdi kiamat klo banser bela islam.....biasanya jg gereja soalnya..Ada yg gak beres dgn negara ini.... bagsimana mungkin ormas macam fpi msh dibiarkan hiduphadeh....! skrg produk apa saja banyak produksi cina.Nanti Ribut lagi kalau ahok blm di karankengBukan penistaan agama, Pak?!Wwiiiiihhh....tu nabinya iblis ngapain lg tuh???Hammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAAyo HAM ungkap semua penyelewengan yg terjdi saat ini, jgn ada yg ditutup2 dan jgn takut, kami ada mendukung setiap niat baikmu biar HAM tegak dimuka bumi iniApa bener orang yg ditangkap itu mau makar.Klu kita kritik pemerintah then pemerintah gk suka .Emng kita langsung di katakan makar.Semua pasal2 hrs jelas. Pemerintah punya kewajiban mensosialisasikan ttg makar ini.Agar kita2 yg awam tdk kejeblos dlm pasal karet ini.Betul!!!KalapPada heran y...koq yg mau makar yg tua-tua yg gak punya kekuasaan lg.aneh bin ajaibKepalanya udah jelas pak, yang pake sorban.Usaha penggulingan pemerintahan takkan terjadi bila pemerintihan yang sekarang efektif dalam kinerjanya.. untuk pemerintah, evaluasi dan intropeksi!Masaa sihItulah jinnya wkwkwkkwkwKAN ENTE YANG TAU.APA ENTE ASAL JEPLAK NGOMONGNYA.SEKARANG GINI AJA KITA LIHAT NANTI D PILKADA SIAPA YANG LEBIH DI PILIH RAKYAT DKI.Awas nanti slogannya gak semakin didepan loh. Semakin kebelakangKok kk tanya gitu emng.km agama apa......?? gk punya agma x km.ya...Ahok tidak makarAhok tidak terbukti korupsiDia dimusuhin para koruptor karena dianggap membahayakan mereka..Pak jokowi jg ingin digulingkan dr pemerintahan karena dianggap mempersulit langkah mereka untuk memperkaya diri sendiriHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAYa allah,..tenggelamkan saja jakarta itutangkap bos FPI aja bosKAN ENTE YANG TAU.APA ENTE ASAL JEPLAK NGOMONGNYA.SEKARANG GINI AJA KITA LIHAT NANTI D PILKADA SIAPA YANG LEBIH DI PILIH RAKYAT DKI.Masyarakat sdh mulai pinter ..jgn setel tv metrotipu..tv1.kompas...itu semua milik china keparat sini kl ada china tersingung di t4 ku aja tk bental china sdh diam kl yg lain mau ngetes boleh china2keparatSeepitu smua pasti krj an oknum RT/Rw. 1 suara 200-500 rbSIAPUN YG TERINDIKASI KORUPSI GARAP YA. JUGA YG TELAH DI AUDIT BPK TENTANG KERUGIAN NEGARA WAJIB DIGARAP YA. JANGAN TEBANG PILIH KPKNamanya palsu biar dikatakan muslim sebenarnya kapir pir pir...pakai nama musdalifah biar dikatakn orang kaya dasar kapir. Babi loSemua pada ngomong pelanggaran, tetapi sampai saat ini gak ada tindakannya. Percuma NATO ??P ahok itu orang jujur. Bersih tidak korupsi dan menepati janji tapi dipolitisasi  .. sayang2 banyak orang ygvterprovokasi pilih orang2 yg belum siap kerja bangun jkt tapi dipaksakanSeepHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIASaya pemilik ktp dki yg tidak didata dgn alasan alamat ktp saya dan rumah tinggal skrg beda.Logika aja brow...meeeka punya senjata apa kok mau ngguling kan pemerintah , pemerintah nya aja yg cengeng gak pede.Buat POLISI-TNI jgn prnh tkut untk mbongkar dn menangkap orng2 dn aktivis2 yg cb mnghancurkn dn membuat makar di negeri Indonesia ini.rakyat indonesia siap mbntu  polisi dn tni untk mnjg kedsulatan Indonesia.Bodo amat dah ah !!! Kapan ni ahok masuk bui !!! Jgn ngurusin yg laen dulu pak pol !!?/kumaha ieYg berkoar bekas timses, haddeuhh kirain ngomong gtu murni tanpa ada embel2nya. HeheTNI Polri jgn Ragu ragu segera ambilTindakan yg tegas terhadap mereka yg mauBikin kacau Negara iniKAN ENTE YANG TAU.APA ENTE ASAL JEPLAK NGOMONGNYA.SEKARANG GINI AJA KITA LIHAT NANTI D PILKADA SIAPA YANG LEBIH DI PILIH RAKYAT DKI.@ucok Ingat sodara di Sinabung..gunung meletus gk berhenti bertahun2Mayoritas nasrani disanaBerkaca lbh baik..@airin lagi...mungkin malah elo yg kenal dg petani gak tahu diri itu ?Iblisbuat makan bakso seumur hidup di bui ya bu dasar provokator makar bayaran. malu harga mulut ente cuma 300jtBilang saja semuanya mau uang,..selesai.Siapa sih ni org? yg ada juga ayam taliwang...Hamer of thor ObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)Sependapat bung, sekarang udah pemerintahan otoriterHamer of thor ObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)Buruan pak ...satu2 dulu baru tangkap yang lainBilang saja semuanya mau uang,..selesai.Gulingkan krn mkn pemrintahan skrg yg amburadul n berkiblad ke komunis. Krn hatta t peduli sm NKRI ini.He..he.... Guru besar di bilang oon... Padahal deice SD aja belum tentu lulus..Semangat mba jupehahaha.......harusnya ada satu sel khusus waria....Orang Indonesia jago kali bicara agamaGNPI MUI kalau ahok tdk bersala harus bebas!  Kalau GNPI MUI memaksakan kehendak wah Bahaya nih! Mau dibwa kemana hukum kita brooAhok ngerepotin banyak org...tangkap tuhWkwkwkwkk setanya nggak mandi soalnya klu mandi jaxi malaikatPolisi mmg sdh saat  ya hrs bertindak tegas dlm mngakan hukum sbab klo tdk org2 atau klompok tertntu aakn slalu buat pernyataan2 provokasi yg akan buat  negara kacau. Kpn bisa kt bamgun negara ini. Nggk sh tkut pak kapolri semngat ini bagian amar ma.aruf nahi munkar.Bener bener tionghwa ini sari roti punya mereka disuruh boikot klo mau boykot tuh sari babi,,,Hamer of thor ObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)Hidup lgbtMestinya spanduk bgni dipasang diarea gedung DPRBiar ga terlalu gilaan ngerampoknyaHamer of thor ObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)Roti aja kok dijadikan alat politik ya, SARI ROTI akan JAYA sepanjang masa.Hammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAKang Emil sudah penganti berikutnya gubernur , pilihanku kang Email deSi arab pasti ngebela sesama arab, baglul...Hammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAKepalamu yg mau di terkam ahok krn km skrg ngak bisa korupsi dan seluruh keluargamuHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAAlhamdulillahGpp dahitu yg benarGulingkan krn mkn pemrintahan skrg yg amburadul n berkiblad ke komunis.Hammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIASekolah yg lbh pinter lagi de....ObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)Bib,  nggak ada ente gak rameYang salah bukan rotinya, yang salah itu orangnya. Pemikiran terlalu pendek dan fanatik. Asli jijik bener liat orang yang dikit2 bawa SARA. Macam uda paling bener aja. Percuma taat beragama kalau pikiran dan perbuatannya berbanding terbalik dengan agamanya. JANGAN JADIKAN AGAMA SEBAGAI TOPENGKita hanya menjdi santapan empuk+gurih+renyah bagi tailanNangkep boleh. Selama bukti itu jelas.Bukan indikasi. Indikasi itu tdk bisa dijadikan bukti.Makar dgn penghasutan itu tdk sama.Tolong dipahami defenisinya.Masyarakat jg hrs kritis . Jgn semua yg dilakukan oleh aparat diaminin itu makar.Krn klu perbedaan tdk jelas itu akan ambiguOrang belitung ngapain juga ikut2n jurkam d Jakarta..Ayat suci bilng ahok haram.Eh, Ulamanya dpt angpao, trus bilang ahok halal...Mau dengerin ulama yg gini... ??.Syetan mmng sllu goda manusia agar tdk patuh pd Tuhan sprti bpknya ahok lakukan dibelitung pd ulama dgn angpao dan jg kemarin ahok lakukan pd warga kep. Seribu dgn iming2 programnya....SUCCESS FULllllll PAK AHOK, smg lancar sidangnya dan berbuah kebenaran, Amin YRA.Tindak tegas yang ingin memecah bela bangsa dan hukum seberat beratnya bagi yang ingin mengulingkan pemerintahan yang sahIsrael negara yg dilindungi Allah...belajarlah sejarah...bro??Yg menginginkan Ahok dipenjara sdh dipenja ra lebih dulu contoh Sanusi masih ingat? sebentar lagi yg berusaha makar mungkin juga loe Mul!  hati2 kena tulah, GUSTI ALLAH  ng tidur jng lupa itu ya!Orang belitung ngapain juga ikut2n jurkam d Jakarta..Seperti siapa yo..... bikin rame aje.....Oalah kirain uztd beneran, udh hampir percaya kalo ahok orang baik.. Eh tw2nya bekas timses. Pantes akakaka skrg ga di ajak ya pak :))TEMBAK PECAHKAN OTAKNYASedang pikirkan?Kirain udah dipersiapkan.. HeheheThx pakOrang belitung ngapain juga ikut2n jurkam d Jakarta..Balik lg ke zaman orba nih...bnyk penangkapan para aktifisSmgt 45 pakHahahaha... Betul betul betul..Turut berdukacita, smg almarhum diterima di sisi Tuhan dan mbak Fitri diberi kekuatan dlm menerima kehendak Tuhan...amin.Orang belitung ngapain juga ikut2n jurkam d Jakarta..pingTankapcinta laura broo@Yudar...kamu muslim bukan menguasai, tapi memahami. Setelah paham diamalkan. Jadi yg paham tapi tidak mengamalkan berarti membohongi diri dg kitab suci nya.Sudah saatnya kita jadi bangsa yang mandiri.. ngapain segala hal harus tergantung dari negara lain.. china lah.. amerika lah.. aadeuuhh..Harusnya koordinator demo harus sanggup mengarahkan masanya agar tidak anarkis dan jika terjadi diluar kemampuannya harus mereka ditangkap juga sebagai bentuk tanggung jawab , jangan hanya bisa mengumpulkan masa tapi gak bisa mengendalikannya untuk tidak anarkis. Demo boleh tapi jangan merugikan.Hammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAWkwkkk......sindu meong lg....Lho tukang sayur ya...ribet bngt ngurusin petani cabe....Allahu akbar.. ISLAM HARUS BANGKIT PAKSalam Hornat...AhokAnjirr rass dahhFPI itu nyatanya lebih baik dari org2 yg suka mengonggong jni..Hahaha... Betul betul betulAllahu akbar.. ISLAM HARUS BANGKIT PAKGundulmuITU HUKUM DI DUNIA ...APALAGI DI AKHERAT...SALAHNYA JUGA KENAPA MASIH AJA PEDAGANG KELILING MAU BISNIS DENGAN KAFIR..MASIH BANYAK BISNIS LAIN YG TIDAK D3NGAN KAFIRPagi td saya masih beli SARI ROTI, buat ngopi ENAK BANGET.Tindak tegas yang ingin memecah bela bangsa dan hukum seberat beratnya bagi yang ingin mengulingkan pemerintahan yang sahEnte lihat aja sendiriThailand bukanlah Brazil..msh ada peluang utk dikslahkan!!!Sangat setuju se X ... MantapppKau tdk realistis Mar atau mmg bodoh jelas untuk thn ini Cr7 pmenangnya,klo thn bsk entahlah sbb thn ini Cr7 dpt Ucl dan piala Eropa gengsinya lbh tinggi dari la ligaNO CONTOH AHOK UDAH JDI TERSANGKA TETEP KOMITMENYA TUH DATANG TEPT WAKTU,LOW YG LAEN NE BANYK BACOT BANYAL ALESANLH MECRETLH ,AKITLH,TRUS MACEM2LH TUH APALAH2 TUH HAHA WAKWAW DEH UJUNG2NYA.Semoga bengkelnya tambah ramai bang imam , yg penting barokah.....Jaksa agungnya Dr Nasdem, Nasdem salah satu pendukung Ahok, hahahahahaObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)Yg jelas di depan mata .pak ahok blm di tahan .Balik lg ke zaman orba nih...bnyk penangkapan para aktifisBos anda bisa gak ngebedain antara pokitik dan yayasan pesantren kalau gak bisa jangan di kait kait kan dengan politik yang kayak ginian memangnya salah kalau pak machfud dll ikut mengurus ypp nya pak hary meskipun pak hary orang non muslim banyak bos di luaran orang muslim ngebantu yang non muslimTahan dan proses segera..kalau ksh hati yg lain bisa ikut2 Makar..kita ng butuh manusia perusak bangsaGencatan senjata hanya akan ada pengiriman senjata oleh amerika ke pemberontak..Hammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIASimpan aj dlm kulkas ntar klw perlu gampang ambilnyaLawak lagi...bekerjalah atas nama hukum Allah. Semua tentang kebenaran hakiki.Faktanya daya beli masrakat hancur di era jokowiJangan sembarang tuduh. Sebelum ahok yg brrsalah blm ditahanIsis kafir????Semoga bengkelnya tambah ramai bang imam , yg penting barokah.....Hammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAYg jelas di depan mata .pak ahok blm di tahan . Yg lain baru di sangka santai2 duduk di rmh di tangkapin .Setuju pak, ahok pak tangkap duluan, bahaya pak klo tetap dibiarkan berkeliaranIde cantik....Hammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAHahaha........iri yaaa.....orang yang iri tanda tak mampu...mangkanya jadi orang jangan mau miskin bin kere yaaa gitu deh jadi nya bisanya iri doang...........Tangkap saja ahok...Hhhh komen orang2 pinterPenis kotor ma yg tidak disunat kali....itu manfaat sunat dalam islam.ObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)Kami dan teman2 buanyak yg ngefans dg almarhum GUS DUR , dia adalah bp bangsa yg samgat toleran ... DAN ITU HAK KAMI ,habis makar trus minumTerserah kaulah bungSetuju pak, ahok pak tangkap duluan, bahaya pak klo tetap dibiarkan berkeliaranSotoy ni orang.HhmmmJika hukum tak bisa adil krn intervenai ormas bubarkan saja indonesia. Ini tugas penegak hukum katakan ya pada kebenaran sekalipun pahit.habis makar trus minumSemua umat muslim ....jaga kesehatan dan nabung duit dan tenaga..untuk aksi jilid4 pesan dr ulama2 kitaMasak sich gitu..ngebayanginnya aj ngeriii....Tankap ahoati-ati provokasi.sekalian lepas Bh Biar tambah hotKami dan teman2 buanyak yg ngefans dg almarhum GUS DUR , dia adalah bp bangsa yg samgat toleran ... DAN ITU HAK KAMI ,Jangan mengadili dr satu sisi..coba lihat dr latar belakang masalah..jangan smpai negara kita diadu domba..jaya selalu indonesiaku..Sindu Meong@percuma km ngaku Muslim,kl komentar g tw kebenaranya.....jng cuma ngikuti dr atas,tp coba cari tw apa yng terjadi sbnrnya...Jantung yaudah jelas ahok tersangka tangkap aja pakAmin YRA.Tangkap n jeblosin si botak tukang kawin itu mulutnya udh lebih dr mak2 rempongKalo boleh jujur permainan thailand secara tim diatas Indonesia,tetapi sebagai warga bangsa Indonesia tetap berharap Boaz dkk dapat memenangkan pertandingan.Ini bek emg sombong nya luar biasa dsri duluuMulut ahok  ga bersalah. .yg bersalah orgmu yg memelintir omongan....Ngeri dahhJangan mengadili dr satu sisi..coba lihat dr latar belakang masalah..jangan smpai negara kita diadu domba..jaya selalu indonesiaku..Org muslim apa gak ada yg kaya ya, kok sampai bangun ponpes minta ke non muslim.......mari perbaiki kwalitas jamaah jgn cuma kuantitas....Jika hukum tak bisa adil krn intervenai ormas bubarkan saja indonesia. Ini tugas penegak hukum katakan ya pada kebenaran sekalipun pahit.Bukan itu yg mnjadi masalhny bung. Yg bkin org geram adlh press realese dri pihak SR yg seolah2 tdk sudi branded ny dgunakn dlm 212. Yg mnybbkn umat trsinggung akhrny mnyeru umat Islam mmboikot produk ini. Ingat.. Cuma umat Islam lho yg dseru..Org muslim apa gak ada yg kaya ya, kok sampai bangun ponpes minta ke non muslim.......mari perbaiki kwalitas jamaah jgn cuma kuantitas....Bukan itu yg mnjadi masalhny bung. Yg bkin org geram adlh press realese dri pihak SR yg seolah2 tdk sudi branded ny dgunakn dlm 212. Yg mnybbkn umat trsinggung akhrny mnyeru umat Islam mmboikot produk ini. Ingat.. Cuma umat Islam lho yg dseru..Tangkap dan adili!!!So what Jieb..? Media mainstream kayak Kompas aja gak pernah muat berita pembunuhan minoritas rohingya.. Kalo ada pun di pojok, kecil, nyempilNgeri dahhTangkap juga ahok...jangan pilih kasihTumpas habisin sape ke akat akarnyaTNI polri ini tugas kaluian kami Rakyat Mendukung kalian untuk berantas pengacauNegara iniMatiin ajaAlhamdulilahCOBA ANDA SEBUTKAN APA AJA YANG ADA D YOUTUBE PERIHAL P AHOKKena lo, selamat menikmati indahnya hidup di bui.Ngeri dahhHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIABRAVO           ALL                  AHOKERSHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAEmg skrg itu zaman ya fitna, emang org komunis itu suka fitna,  jd pemimpin islam, tenang aja,  nanti klu sudah jdi pemimpin berantas tuh yg komen menghina islam,   sklian org tiongkok pulng kn ke negara asal yaBukan itu yg mnjadi masalhny bung. Yg bkin org geram adlh press realese dri pihak SR yg seolah2 tdk sudi branded ny dgunakn dlm 212. Yg mnybbkn umat trsinggung akhrny mnyeru umat Islam mmboikot produk ini. Ingat.. Cuma umat Islam lho yg dseru..Jangan mengadili dr satu sisi..coba lihat dr latar belakang masalah..jangan smpai negara kita diadu domba..jaya selalu indonesiaku..Ya betul itu ...tankap sj si ahok  kan udah tersamgka pak.polisi ini ragu2Yo wis gek nikah wae apikeObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)Kira - kira nulis artikel kyak gini termasuk tebar jaring gak yah?Hammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAmangkannya jangan nonton metro tifulihat lah videonya di instagram dpp fpijelas2 mereka membantudasar lu komunisAhok aja dech.jls2 mantap.He he heKudu silih hampura nya kang ari Muslim mah....X. X, kontrak pelatih klas Dunia klo mo maju n mo jadi Macan di Asia Tenggara, klo s klas Rene sih itu platih pasaran, bejibun Pelatih Lokal dengan kemampuan di aras Rata, buka mata brani brsaing cari Platih klas Internasional, platih asing yng dah ada di Indonesia itumah, Pelatih ga jelasBagi yang menganggap remeh atas penistaan agama berarti islamnya masih d ragui atau Islam serta imannya kpda Islam masih abal2Artikel sing mboten-mboten ae.ObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)Ya ampunnObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)Saya ga minat mobil bekas, udh bluwekKe Kalimantan TengahPerlu dtambhkan ft2 spy lbh lngkp fan jls mksbya pak, tangkap dan penjarakan ahok pakpuihhh.....mang gerindra doang yg hebat ? ud botak, butek otaknyaEmg skrg itu zaman ya fitna, emang org komunis itu suka fitna,  jd pemimpin islam, tenang aja,  nanti klu sudah jdi pemimpin berantas tuh yg komen menghina islam,   sklian org tiongkok pulng kn ke negara asal yaBapak anak sama aja ...... bingung gwObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)klo bisa bunuh basmi org2 yg seprti itu,ObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)Lu jgn ngancam2. Gw jd pengen sikat org2 macam lu. Jgn sok jago. Gw kepret lu..Kepolisian hrs tangkap org ini. Atau rakyat macam gw ini yg akan bertindak.puihhh.....mang gerindra doang yg hebat ? ud botak, butek otaknyaLu jgn ngancam2. Gw jd pengen sikat org2 macam lu. Jgn sok jago. Gw kepret lu..Kepolisian hrs tangkap org ini. Atau rakyat macam gw ini yg akan bertindak.Pemerintah kalapati-ati provokasi.He he heObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)Hammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAUdah pak ahok mending skr urusin fokus ke hukum anda aja.Cah koplak, dumeh bpkne anggota dewan karepe dw ae, tak culek matamu ben picek sisan, celeng tnanKlo dr awal yang salah di katakan salah, tanpa memandang org yg berkuasa hrs di lindungi, gak akan kejadian semua ini di NKRI. Maka nya hukum hrs tegas. Jadi keadilan bs dirasakan manfaatnya olh semua rakyat indonesiaJika ada perbuatan makar, mk Polri n TNI tdk perlu mikir banyak, tangkap n penjara kan. NKRI ini terbentuk dg perjuangan nyawa para pahlawan, sdg org2 ini apaan sih yg sdh dilakukan unt NKRI?Jangan cuma mereka pak yg dtangkap,Tapi AKTOR UTAMANYA,Bravo pak polisi,Sepertinya yg ngomong komonis membalikkan fakta, mungkin mereka2 ini yg komunis  buktinya kritik org tapi ga kelihatan mukanya  ngaco ajaRakyat ada dibelakang polisiNgawuuuurrrr.eaa ketauan akun2 buzzer ahoaxselalu membela mati2an meskipun salahjangan lupa di sembah ya sekalianKalau g di ajak ngopi biar mantapppKutunggu kau turun ke jalan!Yg mirip sm ariana itu cinta lauraJika ada perbuatan makar, mk Polri n TNI tdk perlu mikir banyak, tangkap n penjara kan. NKRI ini terbentuk dg perjuangan nyawa para pahlawan, sdg org2 ini apaan sih yg sdh dilakukan unt NKRI?Team Garuda, tunjukkan kehebatan mu, kamu pantas jadi juaraJika ada perbuatan makar, mk Polri n TNI tdk perlu mikir banyak, tangkap n penjara kan. NKRI ini terbentuk dg perjuangan nyawa para pahlawan, sdg org2 ini apaan sih yg sdh dilakukan unt NKRI?Hammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIASemoga sehat lahir batin dan juga tidak lagi intoleran ya,...biar diberkati ente bersama kel?Hammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAHa..Ha..Ha...Sabar biar dia saksikan ahok jadi wapresHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIABudi irawan yg bilang pns siapa mangkanya elo kalau mau komen liat dulu apa ngak sekolah.Jadi saksangKlik..Lu jgn ngancam2. Gw jd pengen sikat org2 macam lu. Jgn sok jago. Gw kepret lu..Kepolisian hrs tangkap org ini. Atau rakyat macam gw ini yg akan bertindak.Jika ada perbuatan makar, mk Polri n TNI tdk perlu mikir banyak, tangkap n penjara kan. NKRI ini terbentuk dg perjuangan nyawa para pahlawan, sdg org2 ini apaan sih yg sdh dilakukan unt NKRI?Astaqfirulloh semoga aman damai Negri ini Aamiin ..Kemana ahok pergi.. Mui ngikuuuuut... ??Yang merasa sudah menguasai kitab suci, berarti sudah menyamai sang.nabiTanpa diminta orang yg berhati bersih pasti berdoa unt P. Ahok semoga kasusnya cepat selesai n kebenaran akan terungkap. Amin.Jgn mau yg mengisi itu cara yahudi biar bebas dr penjaraOrg2 gini gantung je lah .. puseeenggood job riedl ....ya pak, tangkap dan penjarakan saja ahok pakYg jaga siapa bos...??Gile yh yg ngaku nya ulama pny HATI iri dengki jahat bgt.. hikssssHa ha ha.Mantap . .Siap  Habib....Fatwakan saja itu Roti Haram untuk dimakan..dan....Sisa Roti dikulkas Ane buang.....Katanya unirversitas kristen, kok mau  terima mahasiswa berjilbab, bukankah jilbab identik dengan kaum islam, jadi yg intoleransi siapa..? Sudahlah hentikan buat masalahSeeeetuuujuuu....termasuk Ahok....Koruptor china emang koruptor.. ga ada yang munafik sok jadi pemuka agama, title ustadz, Haji, mentri agama...Roti aja dijadikan alat politik..,, sungguh prihatin gak boleh jujur.Betullll sekaliiiiiPublik siapa saya gak setuju yg ngomong waras gak?Semoga sehat lahir batin ya bib?Hammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAKasus ahok ini bukan la kasus besar.. masalahnya skrg ada yg besarkan kasus ini..  ada aktor politik main di belakang..Wah kirain Buni Brahmana nama indonesia ckckck...!Seeeetuuujuuu....termasuk Ahok....Hammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAIni semua karna presiden bodoh pejabat negara banyak yg begok  aparat negara haus kekuasaan ....toloolTernyata oh ternyata.....ya pak tangkap ahok pakYg sy sampekan itu ucapan ahok sendiri,bukan sy menghujat,ente lihat dong yg ada di youtebe,banyak kok ucapan ahok yg kasar2 ituya pak tangkap ahok pak,A hok Cuma Pencitraan Doang .Jokowi paranoid. DelusiKhilaf cuy...hilap......nggilap sisan...jrot2.Kronii koruptor groupSalut pakGempa d aceh itu pengalihan isu... Jgn percaya hoak,A hok Cuma Pencitraan Doang .Haaaa.ternyata yg ngak sekolah si budi ngak bisa baca liat dulu emang gue ada bilang pns apa.Orang PDI-P,ngak usah didengarkan,bikin tambah pusing negeri iniHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIANGGA JELASGa janda juga halal ko, kan memang di perbolehkan hahahahaKalo ahok ditahan korupsinya akan segera terbongkar...retrebusi reklamasi gk masuk apbd ci..JAKSA AJA LAWAN ASENG JADI AYAM SAYUR... MEMANG LAWANNYA HARUS RAKYAT JUGA NIH..BARU TUMBANG ....AYO ...SIAP SIAP LEMPAR JUMROH BROOO...Cuman d Indonesia hukum amburadul,cob lihat gubernur Pakistan d tembak oleh pengawalnya sendiri kerna menghina nabiSosiolog lupa bahwa NKRI ini negara demokrasi,,,pengen demo pengen unjuk rasa yg penting ada izinSeeeetuuujuuu....termasuk Ahok....Mantap, silahlan perang, saya nonton di TV ajaWarga yg kritis ditangkapi, warga cina welcome dan dibelai. Rezim represif, asli jokowi.Bravo polisi ...maju terus buat gantiin titoAh satu lagi nih gus bingung.Seeeetuuujuuu....termasuk Ahok....Kalo lisan dijaga tapi perbuatan tidak apa tetap bisa surga jaminannya?Yo wajib donk org gerindraYg sya mksud orgbaik bos..kdng d sosmed mlah jdi ejekn..Warga yg kritis ditangkapi, warga cina welcome dan dibelai. Rezim represif, asli jokowi.Jelaslah wong sanusi ga ada yg ngelindugin, coba staff nya ahok, ama cukong cukongnnya, bebas berkeliaran, udah kacau negara ini...sikat hbis pokoeSujud syukur pd Tuhan Yg melindunginya bs selamat dr musibahKeberatan badanPengkhianat Bangsa, perlu di bersihkan, biar negara kita aman, pak polisiGk jg tuh bosHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAHajar terusSemoga Tuhan memberi kemurahan rejeki untuk umatnya yang berusaha bekerjaJokowi paranoid.Itu mah kerugiannya selama ahok jadi gubernur...korupsi mangkarak dekhhhhTomi soeharto sudah jadi orang baik pak....kalau anda nuduh tomi maka anda berhadapan dg ALLAHHarusnya pemerintah instropeksi. Jika ada issue makar yg menjadi dorongan yg kuat dr beberp pihak berrti ada yg salah dgn implementasi kinerja pemerintahAgama harus diDahulukan... Blm sah ituYa ampunnYg di cari...bahagia dunia akherat.betoooooil??????knp ga mati aja bibYa ampunnYg di cari...bahagia dunia akherat.betoooooil??????FPI beraninya du kandang....klu di papua mikir - mikir dulu....siapa yg mau ngokosin emang pd punya duit....Wak waw kacian deh loe,, udh kena virus hiv aids kisut melarat pulaBuat ganti tito karna tito sdh jd jongos nya ahok pendukung yahudiMantap.luar biasaHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAKok jd  nya bgn nkri yaKenyataan memang seperti itu, mudah sekali bicara kafir sama org lain.Seakan paling suci!!!Org lain punya agama berbeda, tp mengapa hanya islam yg menyebut kafir kepada org lain di luar islam??? Pantas sering rusuh org isi kepala n hati nya penuh kebencianUrus diri masing2 sajaaa .. sdh ada yg mengurus dan mengatur. Diiaaaaammm ....!!!!JADI G PANTES ANDA MENJELEKAN SESEORANG YANG UDAH BANYAK BERBUAT BAIK TUK NKRI INI.Apalagi yg korupsi suka maakn babi..????Gugup kasus makar kan wkwkwkwk teman temanya dah di tangkapHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIASemoga kunjungan bp Joko Widodo presiden kita ke pidi jaya di lihat dgn mata hati dan tulus... Beliau bukan unt pencitraan dan memang beliau hadir unt rakyatnya yg sedang kena musibah... Salam hormat kami pak JokowiKan yg buat aturan pilpres jamannya  sbySinyo..guk..guk..guk...??????Kemari...guk..guk..guk..??????Ayo makan babi...????????????????WkwkwkwYang umatnya lagi ada yang korup,  ayo bikin tuntutan.Jelek dihujat, sekarang udah cantik dan seksi masih aja dihujat. Dasar ya netizen, sukanya gitu. Wkwk.ObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)Hammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAPasal ttg Makar adlah penindakan secara preventif ... Dmana tdk perlu aksi tersebut berhasil apa tdk dilaksanakan, yg ikut merencanakan nya sdh kena pasal makar... Penjarakan pak polAhok tujuannya jelas.lah klo yg laen tau dah.Fpi dimn dAn kmn aja ni..sodara2 kt butuh doa dAn zikir ni... ayo rame2 beri bantuan ke aceh serambi islamnya Indonesia..jgn asyik ngurusin ahol yg hanya 1 org.. rihingnya jg menanti kt..Allahu akbar...!!!!Hammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAMakar ataupun pengkhianatan itu bahasa politik kalian, yg kami minta jgn alihkan kasus sebelumnya.......Mba ririn kamu wanita atau pecundang yg hati udah mati?Mantap.luar biasagreat kodok plongoUlat yg menggerogoti bangsa sendiri..Asthofirulloh walazim ... sdh kuduga, demo2 itu psti afa mksud tertentu, ternyata ujung2nya mau mau menggulingkan Penerintah to ... ? Ya Alloh sadarkan beliau2 itu & amouni dosa2nta ya Alloh...Gk setuju.. Di situ gk ada warga yg tinggal cm perkantoran aj, bkin taman di pinggir Jakarta aj.. Jakarta udh sampek di sentral nyaMakar ataupun pengkhianatan itu bahasa politik kalian, yg kami minta jgn alihkan kasus sebelumnya.......Jelas mulut mengucap, saksinya banyak kog bilang fitnah.Ya...smoga aja sih bs beneran lolos ke piala AFC...AMIIIINNNN..Kapolri lagi...??????Silahkan bungGile bener si ibu...jajn bakso aja samp sgitu...smoga kpolisian brhasil ungkp asal usul srta pruntukn dna tsb...biar gk ad org yg kselek bakso....Proficiat utk kinerja polisi.....we always support you in our prayerAllah tdk tidur dan sgt tau apa yg ada dlm hati dan pikiran yg tak terucap. Berhati hatilah dlm bertindak. Kebencian bukan hal yg disukai Allah.Pemaen kelas kacang ..kayak kodok dlam tempurung...pereman kampung istilah nya..xixixiPemaen kelas kacang ..kayak kodok dlam tempurung...pereman kampung istilah nya..xixixiKok maksa2 seh, Islam apa mengajarkan sprti itu yaa??Fpi dimn dAn kmn aja ni..sodara2 kt butuh doa dAn zikir ni... ayo rame2 beri bantuan ke aceh serambi islamnya Indonesia..jgn asyik ngurusin ahol yg hanya 1 org.. rihingnya jg menanti kt..Allahu akbar...!!!!Erwindo...gak ada tuh muslim komunis...2 hal yg sngt brtolakbelkg...kalo muslim munafik ada yaa mgkin spt anda ini ya....WkkwkwkWkkwkwkMantab coy ...?ObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)Pemerintah kalapNtaplah president quEmang susah pedro dki udh terlanjur jadi sarang penyamun n mafia yg kronis...berpuluh 2 thn..di diamkan saja oleh para penguasa2 yg lalu.Betul bang jamal pa prabowo itu bgs ko cm sayang anak buahnya ko ga nyenengin ya...Klu gak ada untung mana mau mereka pergiTembak aja pk....klau dipenjara pas dia keluar ngulangi lg kaya sri utami.....eee kliru maaf...sri bintang...Mampus aj luh,  dr pd luh komen yg gk jls, mendingan luh kerja kerja kerja, ngidupin anak istri luh,   klu emg mau hebat demo tuh di istana sana,  buat perlidungan pembatisan natal, coba pengen lihat saya yaJebloskan saja dalam penjara,, ini psti ada aktor dibalik semua ini,, meraka2 itu ud setara dgn PKIKamu brp M????ObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)Jebloskan saja dalam penjara,, ini psti ada aktor dibalik semua ini,, meraka2 itu ud setara dgn PKIHua...ha...ha...maksud si berisik...mo bangga..sampe sari roti pun mendukung aksinya...tp apa dikata...dibantah...jd malu...deh...sik...sik...kpn otak lu dipake yg benar...jgn jenggot doang dipanjangin..Yang kaga jelas adalah coment lu ..kaleesWkkwkwkCrotttt bersamaan ya bee maksudnyaTangkap dan jebloskan ke penjara siapa saja yg buat kisruh nkri ,biar nkri bersih dari sampah  yg tdk bergunanah..sewot dia.. elu2 pada merasa ya? kok sewot?kalo sewot bearti elu merasa ya.... makanya nhaca dlu donkAku nyadr g bsa berbuat apauntuk NKRI tercinta ini.jadi aku nyadar g baik ngejelekin orang yang udah berbuat banyak untuk NKRI.tapi anda coba berkaca sebelum menghujat seseorang yang udah banyak berbuat d NKRIMencegah lebih baik dari pd sudah terjadi baru repot, bravo polriYg mesti orang lg kesurupan tuh si ririn hhhh !!!!!!ObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)Belom tau duit ajaKasian bgt sihBrantas tuntas musuh2 Negara.....Basa aja desh jgn terlalu ngambil sensasiObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)Mana FPI COBA DEMO BANTUAN ORG KAFIR DAN NEGARA YG DI PIMPIN ORG KAFIR UNTUK ACE. KALAU TIDAK FPI  ADALAH KUMPULAN HABIB IMAM DAN JAMAA KAFIR ATAU ORMAS ISIS TNI POLRI HARUS BASMI ORMAS INI.Nggak ngaruh buat sy yg pensiunan??????.nah..sewot dia.. elu2 pada merasa ya? kok sewot?kalo sewot bearti elu merasa ya.... makanya nhaca dlu donkBner setiono tio , pd jd petugas partai .Betul. Betul. Betul.good job  Lilipaly!!!Tangkap&penjarakan siapaun itu yg berupaya memecah belah NKRI.Waalah cuti di revisi ktnya kerja kerja dan kerjaaaaa !!!Sama jg kalau tdk bersalah trus di tekan/desakan dgn demo akhirnya jg tetap bersalah jg kan....nhhhhhhhWest Brom pasti bisa menjenguk Chelsea, walaupun maen di kadang chelsa.....Waalah cuti di revisi ktnya kerja kerja dan kerjaaaaa !!!Xi xi si ninda sirik aja loe,, dari pada melarat kena penyakit Hiv aids kebanyakan ngelacur sihObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)Kocak kya ank kcil pas teriak pinalti pinalti pinalti eh ga jadi pinalti wkwkwkwkkwwkJgn selalu merevisi UU.Rakyat jemu dengan pemerintah.yg perlu direvisi adalah mental pejabat pemerintah .agsr bisa menegakkan keadilan dinegeri hukum ini.negeri hukum kering dari keadilan.Sebagai pengingat, komen provokasi ga usah di tanggapi broBiar cepet di hukum ya.BETUL ITU JANDANYA EMAK LU ..MAU GUAMakar itu apa sih?Wkwkk.....Apakah dia juga sedia menu ayam b(m)akar taliwang????ObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)Syah pecinta selangkangan...Betul. Betul. Betul.Waduhh masa ngancemEmang muiiiiiiiYANG PENTING SAYA SUDAH GA MAU BELI SARI ROTI,DAN GA MAU NONTON METRO TV,APALAGI  DENGERIN LAGU IWAN FALSU.JGN DENGERIN LAGU2 DELON,ITUMAH ORANG SESAT,NAH POKOKNYA KALO ORANG NGAKU MUSLIM,YA PILIH PEMIMPIN YG MUSLIM,KARNA AQIDAH SEGALA GALANYA.LAA ILAA HAILLALLOH MUHAMMAD ROSULULLOH.Kayak di Saudi ArabiaMending guling kan istri sendiri aja pak... heheheHarus dibasmi klu musuh pemerintah dari bumi ini ,Babe kacau brita sepotongPenari kasian bgtsiKalau dani nggak masuk penjara demo akan turun  . bukan cuma ahok  bisa didemoYaa ampuunUda mulai main politikObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)Semua itu pd gk nyambung...itu semua ulah ahok dia berhasil adu domba pd hal ahok itu yahudi bkn krestenWaduh nice info ganKlo anda ingin jd pemain terbaik dunia maka anda hrs keluar dari Brc sbb selama disitu ada siCebol anda tdk akan dinilai oleh jurnalis maupun pengamatObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)ObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)Klo anda ingin jd pemain terbaik dunia maka anda hrs keluar dari Brc sbb selama disitu ada siCebol anda tdk akan dinilai oleh jurnalis maupun pengamatHa ha haYg ngibarin bendera asing kok aman ya,,,,,, ini negara merah putih lho dan yang berjuang untuk kemerdekaan juga siap@......Terlalu ...Yg ngibarin bendera asing kok aman ya,,,,,, ini negara merah putih lho dan yang berjuang untuk kemerdekaan juga siap@......YANG MENGERIKAN ADALAH MUKA LU KAYA BABI...ini habib ?Hahaaaaa mampus aj luhKalau benar segera gantungMebgerikannmasaaa????????????Waduhh kasianLo jg bakal didoakan orang lain jlebih jelek dr doa lo !!!!!!!Bukan main makan bakso tigararus juta????  Meledak isi perutmu nyonya jelek!!!!Hahahaha yg jelek mah eluTiada tuhan selain allah( yg sebenarnya ) dan nabi muhammad adalah utusan allah...Hahahaha yg jelek mah eluSetuju gue tp sblm nya elo dulu yg di gorok leher nya di monasTindak tegas Pak polisi jangan ragu ragu. Kami tidak mau negara kita kisruh karena orang2 gila ini.Kalo udh cukup fix bukti2nya pak kapolri nanti dibuka aja biar rakyat yg menilai, biar yg banyak omong sekarang juga tahu kebenarannyaHahaaaaa mampus aj luhBisa ngk bk balik d cabik2 lo bakal hbssbuktinya turun pesawat di kalimantan aja gk berani???Udah nampak  ahok takut siapa yg mau milih kau ahokYah keburu ditangkap... Ntar kalo dah keluar kabarin ya gan....Tuhan melindungi Israel dari segala penjuru kejahatan. Orang yang mengutukinya malah terkutuk, kata Allah, dalam Alkitab.Lama2 nyungsep jg nih babe....kelihatan jdi provokatorNggak usah demo ya ... percayakan ke aparat saja...lebih baik saling menghormati..hormat TYME..hormat sesama..hormat alam lingkungan...niscaya sejahteranya alam pikiran anda sekalian....Setuju tes nyali lanjutkamWaduhh kasianAlhamdulillah yaatanda tanda orang komunis itu udah jelas padahal dia jg orang indonesia jg.hancurkan aja orang seperti itu malah merusak negara RI.Nggak usah demo ya ... percayakan ke aparat saja...lebih baik saling menghormati..hormat TYME..hormat sesama..hormat alam lingkungan...niscaya sejahteranya alam pikiran anda sekalian....MAKAR itu hrs diredam sebelum terjadi kl sdh terjadi ya repotIya pak polisi kandangin aja bikin gaduh aja...Negara jgn kalahUdah tua ko ya masih neko2,  mau kemana paakSaya doakan semoga cepet masuk bui si mulut jamban..ammiinnnYa ampunnKorupsi jelas penistaan agama. FPI suaranya mana? Kerahkan massa yg banyak lagi. WkwkwkWest Brom pasti bisa menjenguk Chelsea, walaupun maen di kadang chelsa.....Ninda,, dari pada kamu orang hutan jelek xi xi xiKlu mau jujur ya BLBI dulu bos d selesaikan dulu baru ngomong yg lainTangkap&penjarakan siapaun itu yg berupaya memecah belah NKRI.Wahahaha kacau lah kang emilPastilah yang membubarkan tidak bersalah kesalahan pada pihak penyelenggara seharusnya kami orang Kristen bersyukur  Puji Tuhan HaleluyaIni ceritaku... Mana ceritamu???Kamu ini ustaz tapi kok gak tau ahok itu penista agama.semua ulama juga sudah tau kalau ahok itu penistla agama. Dasar pak sholeh aja yang uda terkmakan cikanya si ahokEcih,kamu sendiri dah berbuat apa?Wong edan yg bikin itu! Korupsi iku maling rampok pencuri berdasi pengemis dgn tinta emasAamiin....Klu aku gk gerah tp penasaran liat isinya.Buat Dp dulu... sisanya menyusul kalo kecapaiKaum kau yg buat masalah. Malah islam yg disudutkan makanya jgn buat yang aneh2 deh supaya kita damai. Kalau ga paham juga ya itu namanya provokasiSo what Jieb..? Media mainstream kayak Kompas aja gak pernah muat berita pembunuhan minoritas rohingya.. Kalo ada pun di pojok, kecil, nyempilNgomong pikir dulu bro..Wk wk wk....cerminan setan setan omongannya kasar.Libur panjang..... semoga tdk ada perubahan lagi.ya jadi jugaklah mengajak cucu ke danau toba,ke sumbar terus ke bali kembali ke Mandau dan kerja lagi siiiiiib.Buat ganti tito kelak ini, ccok bangetPaling yang bela nanti kroni kroni nya....ObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)Tiap hari kerja nya cumn bagi  jbatan . trnyta gk kenyang  dengn jbatan . ...Walikota nyc aja mendukung anti diskriminasi!?Emng berani k papua ud siap blm justru lg d tungu2 sm orng papua kalau k daerahnya ngk bs balik.Hooooooeeeeeekkkkk ... Jackpot siang2 deh gueIya Pak Ahok ,smg Pak dihindarkan dari sgl mara bahaya , sehat sll, dan sll dlm lindungan TUHAN YME, N smg sidang Pak Ahok berjalan lancar dan membuahkan kebenaran, AminYRA.berat nih.ngomongnya hahhahahaYa koh saya doakan semoga mau cepat diputuskan bersalah agar tidak jadi polemik berkepanjangan dan mengancam integritas bangsaPengamat sekarang hanya membuat suasana jd panas ttp kalau tdk percaya sama hakim dan jaksa trus percaya sama siapa nantinya dipengadilan apa dr pihak pengamat aja jd hakim dan jaksanya..Hukum mati aja perusak wargaSalah kmr nich kmntrnya.....Hy oemas PAS COBA KAMU DEMO TOLAK BANTUAN ORG KAFIR DAN NEGARA YG DI PIMPIN ORG KAFIR UNTUK ACE KALAU TIDAK KALIANLAH YG MENJADI KUMPULAN HABIB IMAM DAN JAMAA KAFIR. MANA FPI????ObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)Sob...tu lalaaaa....Jangan 2 ni tukang bubur yg di belakang nya di suruh ama boss nya barisan sakit hati ya harus di Bui memang UU nya bilang begituAnsor sm fpi berseberanganMba ririn kamu wanita atau pecundang yg hati udah mati?Apa yang sudah anda perbuat untuk NKRi saudara kosimWaaww mengejutkan!!Jgn menuduh ya sembarangan ntr malu lo gmn Sanusi 1 minggu sebelum ditangkap dipemakaman bilang preman2 disini ng bisa dibiarkan, eeeeee ternyata dia sendiri preman milyaran lagi, itu artinya maling teriak maliiiiiiiiiiiiing, malu deh loe,rasainAngin ribut luObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)Wah ini gantian anak dajjal...Jgnkan papua kelobang semutpun kami org muslim akan kejarSindu jgn kayak kucing basah loe sono samperin tenpatnya gus soleh klu mau.. tai kauApalah artis sebuah judul yg terpenting isinya . Maka jgn baca judul tp isinya yg terpenting . Babe . . Baca berita bukan baca judul hahahhaaaIslam Is The BestIslam Is Perfect Relegion.No God But ALLAH S,W,T,Tiap fitnah yg muncul kok pasti dari kafir. Yg diajarin apa sih..Kasihansedih bgt ga terasa airmata netes. ..smoga Allah swt memberi kekuatan kesabaran kpd rakyat Aceh yg sedang diberi cobaan...amiin ya robbal'alamin...Masiihhh buanyak pabrik roti yg enak2....ngpain repot2 bkin pencitraan d medsos spya laku lg....Klau terlibat ditangkap aja Pak POLRI kami rakyat tetap berpihak yg benar .....Sorry ya edy,setauku MUI itu bukan lembaga negara,juga semua yg duduk di MUI bukan pejabat negara. Yg bisa ditangani KPK itu bila ada uang negara yg ditilep/dikorupsi atau pejabat negara yg menyalah gunakan kekuasaannya. Setauku gitu,sorry kl salah,maklum cuma aq gk sekolah.Hati2 Thailand sekarang bermain bukan cuma dengan otot tapi otak/teknik tinggi bandingkan lah dengan timnas!!ObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)Wah wah ada donatur nya thooo,,,lha bijimane riziq yg begituan aja 300jt,,,,hayo polisi cek rekening riziq apa benar dia tulus utk almaidah ini?HAI ORMAS ISLAM YG MENGANGGAP ORG SUCI!!!! COBA KAMU DEMO TOLAK BANTUAN ORG KAFIR ATAU NEGARA YG DI PIMPIN ORG KAFIR UNTUK ACE KALAU TIDAK  KALIANLAH PERKUMPULAN HABIB2  USTAD  DAN IMAM KAFIR.....Titipan politik lewat aksi agama,  yang di korbankan islam itu sendiri sehingga jadi guyonan dunia lihat demokrasi di Indonesia.Sudah intervensi, jls sudahMau bantu ahok nyari belas kasihan ya,  kasihan deh klian semua ahokers....alasan .tapi memang insa allah no 2 keooooookSiap untuk aksi212 senang bangeeet aku naik pesawat lg ...Tetap tabah ya Allah memberikan ujian tak akan melebihi batas kemampuan hambanya,InsyaAllah di balik itu ada rencana Allah yang lebih indah,kita doakan yang telah tiada mendapat tempat yang layak di sisiNya.Amin.Ini mah masalah politik dan dendam krna tikus2 kantor gg bisa dpt duit bnyk lgiAkhirnya sgla cara....yaah buat pencerahan kaum muslim munafik yg ttp tdk mau tndukpatuh pd alquran...demi dunia yg semu n sesaat...Tuch kan...bahasa nya kyk orgnya ..ObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)Tidak ada kekawatiran di Negara sendiri untuk beribadah bila setiap orang bisa menghargai bhineka tunggal ikaKl cape jgn di baca ...ahok tsk bkn krn politisasiAda yang intervensi hukum?ObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)ObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)Ya sewot doong...di setiap koment bahasamu jelek banget..ObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)ObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)Berdewasalah menggunakan sosmed jgn bentar2 boikot,lihatlah dulu cermatilah gunakan akal sehat mungkin saja pada waktu demo kemarin ada orang yg memborong semua roti dagangan bpk tersebut terus si pemborong itu menyuruh si bpk tersebut untuk membagikan kepada para orng2 yg sedang berdemo?Saya doakan semoga di beri hidayahBurungnya kecil gak mau bangun.Blm tentu itu semua allah yg mengerakan sy aka dr sumayra naik pesawat biaya sendiri .buka mata km lebar2 aksi 212 buat manusia merinding dan penuh keajaiban apa lg doa aripin ilham semua menangis yg iman nya tebal dan terketut hati nyaObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)Lucu bingitssssss,,,,beritanya,,,Ngga jelas,,,,,,orangnya minta di doaakan biar dapat kelas di surgah,,,Ini NAMA NYA ULAMA ISLAM YG BAIK DAN BENAR , TAHU MENILAI ORANG DARI MENEPATI JANJI NYA DAN MEMBATU SESAMA UMAT DI INDONESIA.Ngerepotin bnyak orang.....kemaren bapak kemana?Sudah....lupakan vietnam,persiapkan taktik n strategi buat hadapi thailandMemberitahukan yg tdk benar tidak baik tgl15aja dibuktikan ahok msh dipilih org jkt biar aman dr korup.Ya mari kita doakan mudahmudahan langsung ditahanJaga mulut jaga hati jangan suka menebar fitnah...Takut dimarahin ama mamah wkwkekObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)Nih orang kurang piknik. Hati2 undang2 ITE sekarang lebih kejam. Apalagi konten yg  menyasar kebencian SARA.Ya allah beri lh kslmtan bgi mrka ea allah.Ini orang orang yg gak dipakeModus teroris yg baru,,,,,gk pake ngebom2 lg,,,,pemerintah blom sadarObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)Alhamdulilah .....Gerindraaaa???heeeeemmm.Ya aneh ko bp ini penuh dg kebencian maunya ribut terus bknkah allah itu penuh dg kasih dan maha pengampun?.? Apakah tidak takut dg kemarahan allah ??WowWkwkwkwkwkwkwkwk.. beginilah bangsa kita, beginilah kalau hukum diberikan ke otak manusia.Mantab..Bukan menghina tp nyata...modal daster sama sorban udh bisa jd ulama...loe liat rizik dn novel apa pantes mereka di sebut ulama..Mencoreng citra islam..perkataan seorg ahok ga bisa membuat islam menjadi  terhina,tp kelakuan dan tindakan anarkis mereka yg membuat islam menjadi hina...Jadi inget Puisi Islam nya Gus Mus..Gak sekalian aja tuh libur sebulan.Terus tgl awal ambil gaji....Emang yang capa tuh...Uang rakyar tuh...Apa apa pajak....Apa apa mahal....Se enak udel lo sdri....Mikir mikr....Mentang 2 kuasa....Sok loh...Uang rakyat dihamburin...Kuwalat br tau rs...Masih banya libur di Bali. BALI BAnyak LIburSibuk narik wkwkwke..MUI isinya ulama2 provokator..ahlak ahlak ahlak=duit duit duit..Mending jadi pns cooy, libur banyak, pas jam kantor loe bisa cuci mata di mall. Pas jam pulang loe melototin sampe jam 5 pas, terus nyosor ke finger scan. Mantap kan jurus gue?!Yang mampu siapa ya...kayak lebih letoy..siapa dobg tunjuk hidung...habib kah..wek..TololYa mungkin Dapat yang lebih muda lg...sabarrrrMui.nyoblos janda.halal...Swasta mah tetep aja mskTlg ank buah bapak yg korup dipecak saja ...........Tpi untuk sifat nya yg suka mengulur2 waktu gk rekomendedMusdalifah kan cuma menduga,bukn ngatur tuhan... kaya nya anda slh presepsi...Yeni Ariffa betul iniYg suci sperti apa?Nah lo akhirnya ketahuan bahwa Gerindra yg mendanai logistik demo kmarenMessi lebih baik cari suasana baru pindah club...dimana nanti bisa tunjukan diclub lain...agar predikatnya tdk hanya jago di barca ajaItu Uang Pajak Rakyat .Yang vonis ahok menista agama pengadilan mana? Mmg sdh ada hasil keputusannya yah?Bagus donk,   itu baru bantu suami, jgn kyk ahok istri ya sruh keruk apbd dki proyek proyekGara2 yg punyanya takut dimusuhin temen2nya...semakin banyak aja orng stress di Indonesia. ..Trgedi polisi kau yembak itu juga kau pikiran jangan hak nya saja..Islam tidak mundur meskipun harus mati tunggu azab Allah pasti datang kepada musuh islam Allah huakbarIslam tidak mundur meskipun harus mati tunggu azab Allah pasti datang kepada musuh islam Allah huakbarAlhamdulillah...kalau ga tau jln ceritanya jgn ngomongMessi lebih baik cari suasana baru pindah club...dimana nanti bisa tunjukan diclub lain...agar predikatnya tdk hanya jago di barca ajaMessi lebih baik cari suasana baru pindah club...dimana nanti bisa tunjukan diclub lain...agar predikatnya tdk hanya jago di barca ajaTujuannya cuma satu, D U I T . . . . .mas Habib Rizieq ,tuh banyak kerjaan yg betul2 butuh dibantu, anak buah yg mas KUMPULKAN di Monas tgl 2 Desb jum'at yll.beri KOMANDO berangkat ke PEIDI Aceh.untuk benahi kerusakan2 akibat dari GEMPA 6,4 SK.kalau semua bisa datang ke Aceh. InsyaSubhanallah maha besar Allah..semoga Allah memberikan yg terbaik utk Pak Ahok.begini lah jokowi ayo lanjut terus, kamu sebenar nya orang aceh, saya bangga dengan aprisiasi anda kepada kampung halaman sayaBerhati2lah memilih istri.aplg bekas lonte..krn bebet..bobot bibit menentukan..pilih dr keturunan baik2sayang 212 nya ternyata bnyk uang gelapp yg beredar. racma sdh ngaku terima uang, sdh kaya masi aja terima uang....Baguslah klu yakin klu nti bebas biasa ja ya...Karena kita hidup di Indonesia yg punya dasar pancasila dn UUD 45,berlandaskan bhineka tunggal ika secara normatif pelecehan dasar negara dn lambang negara itu lbh berat dr pada pelecehan yg lain sekalipun pelecehan sek.Emang baiknya ahok apa? Yg gusur2 itu,yg ngomong bajingan,brengsek,apa itu yg di maksud kebaikan ahokAlasan nya cumn 1  ada dana nreka hadir gk ada dana. no wey..wktu adalh uang..Orang tua tolol dan goblok disibukan sm duniawi...Negara ini ada proses hukum nya,,,memenjarakan seseorang itu harus mlalui keputusan pengadilan.....mohon kpd pemerintah bertindak tegas kpd ormas2 yg tidak taat hukum,Si habib mending di eksport ke suriah!Bubarkan Fpi!!ObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)Kirain lgsg mati skalian biar negara aman.Seruan ngawur.Mantap haru gitu tegas kan hukum MATI PARA KORUTORRBuset dah si Onta tambah gede ndase...apa2 dituruti...tenang cari kelemahanya langsung di klik saja pak polisi..!Musuh Timnas cuma satu yaitu egois!!ObAT H3RBAL D3W@S4 DIJAMIN mr.P ANDA Jd BESAR&PANJANG SCARA ALAMI WLPN UMUR DIATAS 60th.Sedia=-Pen9ent4l sp3rm@-0bat ku4t than l4ma-a1at bantu s3kt0y-p3r@ngs4n9-celana hernia-DllPin:D4B7DF6D?A:o8|235g7182oKami membantu SOLUSI KELUARGA ANDA(ANDA PUAS lSTRI SENANG)Yah kebiasan burukBangunin harimau tidur...maksud lo apaAnjing ga pake celana!!Hahahaha.Sudah kalah pemilu masih ngk iklas' aja sama Jokowi!, sudah gerah apa dengan prestasi Jokowi saat ini?..FPI HARUS DEMO TOLAK BANTUAN ORANG KAFIR ATAU NEGARA YG DI PIMPIN ORG KAFIR. KALAU  TIDAK FPI  ADALAH KUMPULAN ULAMA  HABIB  DAN IMAM2 KAFIR. HAHAHAHA!!!!.?...Buktikan nyalimu...tuh dah ditunggu kok...riziq dan abdul majid dan smuanya pasti di sambut meriah dgn tari2an khas mrk...ayo lah...brani buktikan...klo ente cuman ngebacot yo di tertawain masyarakatFPI HARUS DEMO TOLAK BANTUAN ORANG KAFIR ATAU NEGARA YG DI PIMPIN ORG KAFIR. KALAU  TIDAK FPI  ADALAH KUMPULAN ULAMA  HABIB  DAN IMAM2 KAFIR. HAHAHAHA!!!!.?...Ingin reunian ke nosokambangan lagi..Yg anggotanya isis pada g trima tuh,israel dilindungi Tuhan.....Itulah manusia Indonesia banyak diantara kita berani berbuat tidak berani bertanggung jawab lempar sana - sini, makanya hati2 jng aji mumpun sebab yg  DIATAS yg tidak kita lihat itu MataNya selalu melihat n mendengr apa yg kita lakukanTeroris yg kembali bukan sekedar sampah tapi bisa jadi penyakit negara yg hrs dijaga dan diawasi scr ketat demi tegaknya wibawa negara di mata Internasional,shg sbg WN yg baik hrs ikut menjaga persatuan dan kesatuan.Setelah Si Kuning di kandangkan, dan si Biru di injak habis, maka satu satunya kandidat yang diuntungkan adalah yang diam saja, youknowlah dulu orang tuanya pernah kebagian kursi empuk dinasti ini kok. Gitu aja kok bingung.kenapa pengajian BOS, kenapa ga KEBAKTIAN ??? kan DOMBAnya (umatnya) mayoritas,,,Lho oneng trnyata bisa nggacor jg yaa...lha kmn aja loo kasus ahok kok diam jd bisu...Diusut TUNTAS,....BIAR tdk ada yg MAU coba2 MAKARPaling nyungsep duluanSyiah laknatullah alaih.Kebenaran akan melindungimu pak Ahok...Dia tidak mau maafkan ahok karna asal jgn ahokBISMILLAH,,Ahok di Tahan .Mgkn muki anggota ISIS jd di ngutuk israel,muki jihad aja lu ke suriah biar ktm sm isisMasalah agama mang sangat sensitif krn menyangkut hati nurani...krnya harus bijak mensikapinya baik dr non muslim maupun pihak muslimBebas saja orang menilai Ahok. Semua tergantung imannya saja.nah begitu dong..pemerintah dan induk olahraga kompak bahu membahu spy atlitnya semangat...hidup indonesiapdahal dy sdh tw kitabnya penuh dengan hoax, msh ad dibaca,, wkwkwBebas saja orang menilai Ahok. Semua tergantung iman masing2 saja.Biarin aja dia stress kok diurus tapi klau orang susah sterss diurus ngk ??????????????Yang terjadi di Papua larangan pembangunan masjid,speaker adzan dll oleh mayoritas..Tolol.Kristen ya kristen ajJgn bawa2 simbol muslim. Kebiasaan!!!Andriyanto....silahkan mau komen apa saja.Ga ada urusan dgn yang lain,itu hak azazi kamuJangan dipikirin...cuek ajaMantap.amatiran.biasa calo statiunKomen semuanya gampang, yg kerja yg tahu mana duluan gt loh.Jinnya suka liat orang mandi ya????klu di kamar mandiku cuma ada semut ama kecoa.itu mungkin teman2nya si Jin ya????Jgn hanya mlht kasus yg skrg ?? Lht jauh2 kasus antra ahok m fpi bro biar km thu motif demo2 yg dlkkn fpiNih universitas kristen nampilkan mahasiswi berjilbab maksudnya jelas pingin lihat reaksi umat islam...padahal udah tau yg begituan sensitive...Emang ngga malu...  Ahok bilang agama kalian agama konyol lho pada diam...  Itulah bedanya antara kamu dan muslim..  KasiaaannnnWelkom suarezkami sluruh sulawesi sukung fpi .. terkecuali manado.Yg dicap teroris itu keluarganya jg baik2.Bgmn ini judul sama isinya g sama.  ..Lebaran kuda di th.2017 gak ada tuh.....he he he....mantablah JKW langsung ke Pidie Jaya..Wah bagus nih ada ginianMemang enak cuti sepanjang hari tapi tetap digaji,seperti aq ini...,(pensiun)Lebaran kuda di th.2017 gak ada tuh.....he he he....mantablah JKW langsung ke Pidie Jaya..@Airin....percuma dijelasin klu elo bukan orang muslim, tp klu elu ngaku islam tentu paham surat al Maidah ayat 51 yg dilecehkan ahok, dan yg sekarang menjadikan ahok tersangka.Bongkar aja Pak Polri biar rakyat tau. PAK POLRI MANTAP.Mantap kaneyang sabar, ini semua jgn dianggap musibah memang sih ini benar2 sakit tpi anggaplah semua ini ujian, insyaallah ada hikmahnya klau kita bener2 ikhlas....Klu korupsi haram...bnyk yg kena haramny...keluargany sm cucuny..tp klu haram babi cuman yg mknny yg kena...jdi klu gitu lebih ringan haram babi dongJadi Muslim yang cerdas lahh.. jangan mudah terhasut.Kayanya elu mesti baca satu persatu tulisnny deh,biar bener2 faham.yg diancurin isis bukan israel.kl elu ga trima israel dilindungi Tuhan,silakan jihad gih ke suriah,biar afdol iman eluSeharusnya FPI MENOLANK BANTUAN NEGARA KAFIR UNTUK ACE. KALAU FPI TIDAK MENOLAK BERARTI FPI YG KAFIR HAHAHAHA.....Y kan biar pulangnya bisa buat bungkus nasi pak , sekarang kan udh ktahuan siapa sebenarnya pejuang nasi bungkus pak , hehehe ..Y kan biar pulangnya bisa buat bungkus nasi pak , sekarang kan udh ktahuan siapa sebenarnya pejuang nasi bungkus pak , hehehe ..Apakah kaalu perang agama semmuanya benar dan masuk surga semua di Indonesia iniUdah kalah betingkah lagi hadeh....memalukanAndai saja smua umat muslim berfikiran maju sperti Gus Sholeh..Indonesia-Binneka-Pancasila...adem ayemMonyong loe ngomong...baca beritanya secara lengkap...logikanya pake monyong..masa iya sekolah tinggi dgn label kristen memakai model dgn jilbab..wajar klo kawan2 fui meminta menurunkan baliho itu..ngomong g pake otak loe...orang mana sih loe...Ustad ini lbh mengutamakan logika berpikir ketimbang emosi...Itu baru benerKlo wanita berjilbab yg mesum sama pasangannya di masjid dua bulan lalu tuh tak apa2 ya...?????????yang sabar, ini semua jgn dianggap musibah memang sih ini benar2 sakit tpi anggaplah semua ini ujian, insyaallah ada hikmahnya klau kita bener2 ikhlas....Ckckckck... egois amad tuhan buat surga buat siapa sih? Kok Tuhan yesus ada di dlmnya? Tuhan itu gk butuh Surga.Ustad bayaranKenapa ahok minta maaf anda tolok ma ruf...?  Apa karna ahok minoritas yg akan maju pilkada? Itu gak adil namanyaPerbuatannya yg di nilai ntuk seorang ,ahok bukan bicaranya ,klau bicaranya ngapang di politisasi yg ngak suka itu akan jelek,klau suka itu akan bgus,tpi klau perbuatannya itu ada bukti yg sdh di buatnya oleh dia, contoh mulutnya baik ,tpi pekerjaanya korupsi , manusia tdak ada yg sempurnaBubarkan saja pak ormas sontoloyo. Bawa nama islam. Brengsek tu ormasmakin difitnah makin jaya.makin buat fitnah makin dekat nerakaKomentarnya ga nyambungKristen kok senangnye mancing terus...Klo wanita berjilbab yg mesum sama pasangannya di masjid dua bulan lalu tuh tak apa2 ya...?????????Saya muslim.hancurkan kafir2 israelPengunjung menurun,ahok tetap GubrrnurKlo menurut saya apa yg salah yg dilakukan bang boni . Kan cmn upload pernikahan aja ... kan...Sangat di sayangkan pihak sari roti harus membuat klarifikasi yg kurang tepat apalagi kalimat berlebihan.Terkait roti gratis tidak nampak klo itu adalah donasi pihak sari roti di karenakan tulisan gratis hanya tulisan biasa di kertas putih tanpa logo PT.Solusinya adalah minta maaf atas klarifikasiSelamat bagi para pembenci, anda mendapatkan apa yang anda lakukan!Lanjutkan Pak PolriVideonya ,pidato di muka umum ,katanya dengan nada melecehkan al maidah 51,     ngak lihat ×Ngaca bro klo mau komentar..Undang-undang dan peraturan di buat oleh pemerintah, tetapi banyak para pemilik Perusahaan di indonesia ini yg tdk mengikuti apa yg telah di tetapkan oleh pemerintah NKRI ini.Ya Allah semoga rakyat indonesia lebih pintar menyikapi masalah, sehingga tidak mudah dprovokasi dgn kamuflase karena  agama.. semoga dimunculkan pemimpin umat yg juga sekaligus pemimpin untuk rakyat indonesia..aminSangat tdk etis pd saat ibadah dihentikan, shrnya tunggu hingga selesai,jk melanggar tinggal beri sangsi,aparat shrnya mengahalau pendemo hingga acara selesai,br diadakan dialogBiasa nya yg setan itu orang orang yg ngaku ngaku peduli islam , bahkan mengaku islam untuk mencari simpati kaum muslim doang.Preman CENGENG, POTONG AJA PELER NYARasisSdh melanggar ya tangkap aja pak.sdh jgn baca aturan lagi ribetemang kenyataan edongo tvaiApa ente ada melakukan perbuatan baik nya melebihi Ahok ...???Kalau ente cuma bisa menghujat ...bukankah anda juga cuma masuk katagori orang yg MUNAFIK yg cuma bisa omongin orang tetapi tidak melakukan apa apa buat rakyat kitaRata rata stadion indonesia belum mempunyai rumput yg berkualitas...Dulu th 65 yg dipake masa islam untuk menghadapi PKI , reformasi 98 yg di gunakan rencananya pam swakarsa dan FPI untuk menghadapi masa tapi gagal masa terlalu banyak dan kuatDiharapkan GNPF-MUI dibubarkan atau smentara colling down...krn dah trlalu dmnfaatkn olh brizieq cs dgn cra2kurg baik sbg kndraan suatu ambisi diluar rel tuntutn pnegakn hukm sbgmn 7n awl dibntukny GNPF-MUI...PAK PRABOWA SUDAH NGASIH CONTOH  YANG BAIK  TAPI ANAK BUAHNYA NGGAKAK ADA YANG BENER. LIDAH NYA BANYAK SETANNYA....Cuma ahok yg menista agama..!Korupsi itu lain halLo islam nda , yaudah lo siap bakal direbus nanti krna tlah menghina ulama lo sendiriSindu meong@ coba jelaskn dimana letak g pahamnya Ustadz...Ntr lagi negara kita di kuasai cinaAjaran ga jelasAkibat lidah tak bertulang...CantikGak boleh gitu pak ahok,, kami koruk bukan uang bpk...  HeheFpi memangnya bisa apa selain ngurusin Ahok, kan mereka takut klo Ahok jadi Gubernur DKIloh kenapa rizig gak tau?,ucapannyakan ?bisa membawanya ke jahanam itu?Dasar biadab.. muslimah ga ngapa2in dicaci maki.. hukum seberat2nya si rasis...Sangat tdk etis pd saat ibadah dihentikan, shrnya tunggu hingga selesai,jk melanggar tinggal beri sangsi,aparat shrnya mengahalau pendemo hingga acara selesai,br diadakan dialogSalut buat polisiSiap kita menang kn anis uno, ahok kita pulng ke ngeri tiongkokMudah2an lancar semua...terbantu semua...dan gak ada buntutnya....alias korupsi...Unser ini menggambarkan kalau kamu itu orang yang tidak berpendidikan dan tak beragama kalau ngamong yang keluar pasti kata'' kotorSiap rakyat jkrt akan pilih anis uno,  ahok kita pulng kn ke negri asal yKlu korupsi hMantappp ..kalo korlap yg koar2 di mobil brapaan yaowwwwww....?????Unser ini menggambarkan kalau kamu itu orang yang tidak berpendidikan dan tak beragama kalau ngamong yang keluar pasti kata'' kotorHanya satu kata bila buat rusuh dinegara Indonesia saya dari kalimantan siap habisin yang buat onar....MUI.. Mengerikan...!!!!!!!!@Budi:Org tua P. Ahok baik dan dekat sama lingkungan sejak awal.Setelah P. Ahok dan saudara2nya besar, mrk meneladani sikap org tuanya.Bukan baik/memberi angpao pas P. Ahok mau pilkada.Irihati, dengki, sirik jangan dipelihara. Semua itu membuat kita nampak bodoh. Bisa2 bodoh betulan...mau???Cah gemblung mentang2 anak DPRD sapenae dewe ne ketemu koe tak jotos raimu buapamu ora ngajari sopan santun apa hah..ngene tek ajar koeSuka suka dia dong ...mau ngomong apa saja.Ini zaman demokrasi ,kenapa situ yg emosi.Biarin aja...wek wekFPI GNPF-MUI tolong bantu saudara muslim qt disana,mereka bukan hanya dianggap menista agama tetapi benar2 nyata menyiksa dan menista islam plisss kumohon bantulah rohingya hiks hiks hiks ??????Siap rakyat jkrt akan pilih anis uno,  ahok kita pulng kn ke negri asal ylebih setimpal melabihiSiap rakyat jkrt akan pilih anis uno,  ahok kita pulng kn ke negri asal ySiap rakyat jkrt akan pilih anis uno,  ahok kita pulng kn ke negri asal yItu lah org islam saling bantu membantu pada sesama dlm berjuang menegakan  hukum islamDamai itu indah...biar adem maafkan ahok aja kita trus maju kedepan buat indonesia tanah air kita ini. Jgan berlarut larut ribut ditempat ...negara lain udah maju jauh soal hidup beda agama. Jangan tiru negara yg lg konflik yg maunya menang trus. Sesekali ngalah buat perdamain.Manusiandiciptakan untul mematuhi aturan2 Allah swt . Dan yg lengah atau sembrono akan mendapat adzap atau siksa dari yg maha kuasa.Bagus revolusi aja kerena kamu bukan bangsa indonesia seenaknya aja buat per yataan revolusi kamu kira kami ini siapa ?!? Akan membiarkan kamu obok2 negara IndonesiasetujuElu ISIS YA?Hayoooooo kebersihan sebagian dari iman lhooooo,,,,hayooooo hayooooo jgn cuma almaidah yg di tuntutin ditegakkan yg lain juga dooong mana habib nih,,,ayoooo bib gerakin massa utk bersih2 kaliiii kalo nggak revolusi niiihAda yg mau selfie.....saat ahok dibalik jeruji besiiPemandangan yg menyejukan yaaaUstadz abal abal...Semoga azab pedih turun secepat nya d sna... amiiinCuma Onta yg diundang ga dateng mahNgeri sedap nya e-KTP Suap dan Korupsi Penistaan Agama dan Penghianatan negarasedikit amat segitu mah...kok mau..atau udah ada yg terpakai mungkin..Mbok di dekati di ajak diskusi pasti dia ustad dan kamu setannyakenapa lo yang sewot? tai.Kalau ada org yg membantu pd proses aksi damai 212 itu...itu namanya beramal...selaku umat muslim dengan tujuan baik bukan utk memecah belah bangsa saya rasa antara sesama umat muslim wajib kita saling membantu...org mau nyumbang utk kebaikan koq dilarang...Babe goblok nulisxHehe..masa sih ada yg mo bawa spandukKita gak demo bukan berarti kita gak dukung.apa perlu kita buat aksi yg lebih besar.sebenarnya yang mau ikut demo itu berkali kali lipat di luar .pemerintahnya aja yang kurang becus.Astaghfirullahalazhim ini tuntuntan apa pemersan ya ko gk pnya  hati nurani sya sebgai orang muslim gk setju  jngan lah bertndak yg tdak adil ya di indonesia hidup beragama .suku ras n budya.ini seakan2 enekan sebgai orang nin muslim(pal ahok ) terzolimi bngetMau ikut sharing nih, yg no 6,  dilatarbelakangi peristiwa meletusnya gunung tambora. Dampaknya seluruh dunia incl. Eropa diselimuti debu sehingga kalau senja seakN akan langitnya warna darah.Begini lhaa kl demo sdh jd mata pencaharian. Sibuk sebar paham kl bisa ke seluruh nusantara, bisa jadi ada pesan2 sponsor yg terselip dlm dakwah yg disebarkan nanti.kebenaran yg suci bro.bukan palsu nyongAhok itu ngomong bukan kali itu saja,masa gk sengaja di ulang2Cung!awas hati2 jangan terkecoh olrh keadaan. Klu mau bertindak minta saran dulu sama bapamu .Kykny media tv indonesia kan banyak... gmn kl di survey online aja . Setiap warga di liput live dan di tanya lgs. Itu lbh fair. Tapi... gk mungkin lah... byk yg berkepentingan soalnyaKasihan ya...memjadi korban dari kemunafikan orang2...Kan aneh, ustad kog gak paham surat al Maidah.Horeeeee libur lagi ... tapi tetep aja kerja nggak kerja nggak makan...heheheh syukuri yg ada...jejeli penis kuda klo kurang gedeAduhh dadang sundelan..kmu org sunda kan???pntessssUdah di duga itu permainan mafia2 miinyak..yg curang dan cepat mau kaya rayA.. usut oknum 2 di belakangnya.Mau menang pilkada, siapin dana 1 millyar buat rt rw plus ormas!?Suru suaminnya di rumah aja ga usah kerja ga usah kemana mana  mba iket tuh tangan nya sama tangan mba ... nah aman deh .. kalo masalah rejeki serahin aja sama Tuhan ... kan beres ..W org islam w merasa dirugiin krn kelakuan fpi yg mencoreng citra islam..Oknum mata duitan yang berkedok agama..mirisssMantab!! Tumpas ISIS sampai ke akar2nya..Nggak ada ketegasan sikap aja dr pemerintah...jelas ini politisasiTernyata org ini g ngerti hukum di dunia.....memvonis manusia di dunia tdk sprt allah memfonis umatnya di akhirat yg langsung pasti bersalah.....memang setan itu indahHoreeeee libur lagi ... tapi tetep aja kerja nggak kerja nggak makan...heheheh syukuri yg ada...Wajar mereka kecewa dengan timnasnya karna udah antri tiket dari subuh eh malah kalah sama Timnas indo nyesek banget kan tuhMga di buatkan otaknya biar keblinger,hanya memahami dari luarCoba kalo di kasi nasi bungkus pasti ibadahnna ga di demo. Dasar.JTK  makin oke semenjak  gubernurnya PAK AHOK !  anak 2muda Indonesia semoga makin kreatif , inovatif .  salam 2jari ?BASUKI DJAROT !cari yg berhati mulia.bukan abunawasdaripada lo lahir dari memek babi.ha..haaaKm tnya lngsung aja om....mana yng lbh paham Al Qu'an...anda apa beliau..Km org papua senang fpi ke papua, biar dijdkn makanan hiu,,, mntab kanTu nama ny ......Upaya menggulingkan pemerintahan yg sah adlh pelanggaran hukum dan dimaknai sbg makar, apakah pelanggaran hukum yg lain spt mencuri jg bs d maknai makar?....pissInalilahi wainailaihi roji un .habib rizik meninggal.alhamdulilah .Semoga jg diikuti oleh POLRES di daerah lainRevolusi... 1000 x  EGP  dikira takut preetttNgmg aja lgsung mau nyari2 kesalahan demo 212 yg super damai dan bersih.Pke segala nyinggung parlemen jalananPemerintah akan menyesalApa kata kau lah bib,emang gue pikirin.Macam betul aj revolution wkwkwkkw sedihhhBoleh jadi kamu membenci sesuatu, padahal ia amat baik bagimu, dan boleh jadi (pula) kamu menyukai sesuatu, padahal ia amat buruk bagimu; Allah mengetahui, sedangkan kamu tidak mengetahui.” (Al-Baqarah: 216)Baik gmn bos, dia udah mngina al qur'an loe anggap baik. Pikir lg bosSiapa yg duluan teriak tolak pemimpin anti kafir yaah...Itu juga bukan penistaan..Woles bro messi, jangan saling menghujat...Tinggal Satu Lagi Tersangka nya...Hanya satu kata Tangkap...Mkny ber lomba2 jdi pnsyg provokasi siapa om?brrti aa gym,arifin ilham,trus yg jln kaki juga kna provokasi?antum bneran muslim om?yakin muslim?napa gk cinta alquran?klo antum cinta alquran,ad yg nistain hrsnya klo bner MUSLIM pstinya ikut ngrasa terhina,skali lg klo ente bneran MUSLIM.Masa allah hari gini masih sdayg suka ahok kik kikItulah sejatinya si Ahok..Patut di contohHehehe gak ada duitnya Cik,  enak demo Ahok gede duitnyaOtang-orang yg gabung di fpi semua gk faham hukum pidana dan hukum islam. Ngeladeninya susah. Ya anggap aja semuanya gila.Teguh..Ingat..apa yg anda katakan itu tidak semata mata tidk ngerti.. jangan2 adalah anak X 65 yg sengaja ingin pecah belah antar umat beragama khususnya Islam... Hati2 bicara.. TIDAK SEMUA ISLAM RADIKAL.. KLOPUN RADIKAL KRNA AQIDAH MEREKA TERUSIK..Masa allah hari gini masih sdayg suka ahok kik kiklagi lagi FPIDunia semakin seru dn sedikit ngeri.Korruptor terbesar pada lari ke negara asal nya ke  cina  sana,disana mereka aman dan di lindungi krn plg bw modal. Jd lo mikir yg jernih dan rasional lah,kebanyakan para koruptor itu org cina, fakta mau nyel apa lg cb ?Jgn terllu tinggi berandai2, lihat dulu si meiga punya mata kero jd bahaya kl d paksakan jd kiper, justru hrs d cari penggantinya utk menghadapi thailand, ingat sdh kebobolan brp gol d aff thn ini1000% ane yakinHahahaha...tp ternyata si samad jg masalah....., gak usah banding2......LiburKeren bentuk mobil ny.Wrna pameran awal ny jg ok tuAnda tidak tahu hubungan tomy dan rizieq .... makanya anda komen sprt itu . Ketika SOHARTO mau lengser 98 siapa yg membantunya tapi tuhan adil FPI gak bisa membendung masa rakyat dan mahasiswaHahahahahaha ... itu aja deh yg bisa gua lakuin ...bingung tar kalo di komen .. hati nya terasa sakit sekali ... tar ngambek .. maki mak orang ga jelasi .. yooo lanjut ...peaceAhok bnyk memberi tp tdk pamrih,,,,hanya org2 dekatnya yg tau kebaikan ahok,,,Lu bener2 bodoh apa terlalu pinter... orang bodoh aja tau kalo ahok salahOvj skrng kurng lucu..kt siapa cuy d laliga lg top sekor bentar lg jd pemain terbaik duniaYg ada jg kmu itu manusia trkutuk.krn mulutmu ga bisa kmu jaga.Kalau Ahok dengan sadar menghina Islam ..Ngak mungkin dia meng  up load videonya sendiri  ke you tube....bunuh diri namanya tong....orang ini mgkin sdh hidup didunia lain.tdk suka kejujuran n kebaikkn.jiwa gelap tuhSemua senang dengan kebohongan dan kemunafikan, selama mimpinya sama,  begitu di bangun kan dengan kebenaran,  pada marah tak karuan,  Roti Sari hanya menyampaikan fakta,  ternyata kebenaran di benci dan terasa menyakitkanAlhamdulilah dan puji tuhan, temen bayarannya ahok ni s gus tidak sholeh.Yang nama pembenci itu dihatinya penuh dengan kebencian dan sulit menerima perbedaan.Bentar lagi rame ni beritaNih artikel sumbernya film horror -_-Ketuanya si ANJING!Hak Cuti aj utk Puskesmas yg Rwt Inap..yg bertugas di Rwt Inap tdk ada.. boroCuti Bersama....padahal jam kerja lebih...ya dinikmati ajala...Nama nya jg Tugas Harus di Laksanakan...Tuhan Nganti dgn Kesehatan Yg Berlimpah Amindjancok ikiIni gimana sih berit sebelah bilang lebih kecil yg menista agama, yg ini lebih besar...Yg benar yg mana nih...Kejujuran akan menang dari pada fitnah kejam...go ahok...anda lebih mulia dari presiden PKS yang seneng pastun...Lah gimana sih  berita sebelah bilangnya 23,7Mudah2an dijakarta ngikut jg pak......amiiinSotoyKenapa belakangan ini disetiap ada konflik pasti dari islam, penyebabnya karena kelompok radikal FPI tak juga kunjung dibubarkan, kalau dibiarkan terus maka pemerintah akan dikontrol mereka dan kemungkinan besar terjadi gesekan antara muslim dan non muslim kearah ajang peperangan psikologiAlhamdulilah dan puji tuhan, temen bayarannya ahok ni s gus tidak sholeh.Ini kyk na qmn caranya biar ahok gk bisa ikut pilkadaBuah jatuh tidak jauh dr pohon lah...realistis aja..Komentar gendeng hahahaSemoga segera sadar yang haters..Kali ini gue mau bilangWe_O_WeWOOOOW Koment ello emang keren bro#salutKalo yakin sesuatu akan jadi BURUK dan mempunyai HAK untuk mencegahnya maka KEWAJIBAN lah untuk mencegahnya dan tidak peduli konsekwensinya.. semua demi keamanan.. untuk rakyat bangsa dan negara.. BRAVO TNI POLRI..Berita hoax di ulang2 mulu nih babe,cuma beda ganti judul doang biar orang penasaran..Kan kmarin pemerintah Spanyol uda ksih klarifikasi klo berita ini gk bner,bhkan udah di ksih rincian pembayaran pajak cr7..Babe satu manajemen kali ya sama El Mundo!!Libur bersama itu kn pns...apakh ikut swasta...kecuali dibuat diklender merah yg cuti betsama tuLah gimana sih  berita sebelah bilangnya 23,7Jangan percaya hoax..tanpa dilampirkan bukti otentik..setidaknya berita harus ada gambar2 nya..Klik pake kelingkingAda yg sentimen, mudah2an dikasih Hidayah...Libur bersama itu kn pns...apakh ikut swasta...kecuali dibuat diklender merah yg cuti betsama tuKesannya polisi lg segan sama org ini,.krn lg naik daun utk menghimpun massa. Terbukti dr ancaman revolusi yg jelas disuarakan saat demo kmrn bahkan di depan presiden sekalipun tp tdk ada tindakan apapun. Terkesan kalah pamor polisi terhadap pimpinan ormas ini.Mantaap laah poncerYang salah dan disayangkan pernyataan mereka , yang bilang seakan akan aksi 212 kmrn memecah belah NkRi. Monggo dibaca lagi pernyataannya. Kalau sekedar klarifikasi ga masalah. Tp bahasanya itu loh..Jika hukum tajam ke bawah tumpul ke atas .... revolusi harus di gerakkan...Penjarakan ahokLah... Tuhan mah bukan di surga... Tuhan ma Tuhan coi... Klo surga utk manusia. Yg di berikan Tuhan... Aneh nih orang.. masa Tuhan masuk surga??!!Tapi kenapa kita semua diam yaaaaTangis..... Yang sia sia, toh Akhirnya kalah, klo mo nangis ntu, pas dah megang TrofiMaklum lh sudah mabuk kerna agama,,FfahdvfBuktiin apanya???... blm tentu ahok bisa nyalonin lgSetiap orang bicara sesuai kepentingan masing2.jarang yg murni dr hati nurani. Ya krena ahok itu orang nasrani,pasti tdk mengimani Al-Qur'an. Makanya dlm pidatonya di p.seribu,kata2nya mengalir spontan sesuai keyakinannya.. BAPA K IBU DIBOHONGI PAKE SURAT AL- MAIDAH AYAT 51 Tolol, gak lucu, garingYg maksain ya no 7,8,9Ahok kenal gak ya ama petani dari cina yg nanam cabai dibogor ? Klu kenal bilangin dong, jangan licik hidup numpang di indonesia.@ojek , pasti kamu anak buahnya nya rizieq telekEGPKalau ini memang terjadi dan bukan isu , si tukul manusia tidak tahu diri ingat kamu waktu belum maju masih susah , kawin sirih lagi , memang istri kamu ngijinin kamu kawin lagi ? Mentang2 sdh banyak duit ,dasar goblokKalo overtime biasanya kan kena charge dr pengelolah gedung.. trs ormas tsb termasuk pengelolah gedung bukan?? Trs dengan masa yg berkumpul disana membubarkan Acara KKR bukan sudah Punya rencana.. tegas aj kenapa ?? Takut?? Bagaimana nasib NKRI kalo masih tidak bisa tegas dlm hal ini.. #sedihTangis..... Yang sia sia, toh Akhirnya kalah, klo mo nangis ntu, pas dah megang TrofiHanya oreng doengoe yg pilih ahoakTapi;lebih dunggu yg pilih bikin kedamaian jakatra dirusakYg menjanjikan aman itu pasalon siapa ya..Akhirnya ngaku jugaYa begitulah omongan orang yg merasa pemilik surga merasa paling benar...semua nya salah klo gk sepaham...Maju Terus...ronaldogy udah pindah 3 club tapi nggak bisa lewati prestasi mesi dari koleksi balon d'or dan piala champions maupun liga. mesi hanya butuh 1 club tuk dapat semuanyaYakin bener masuk bui klu bebas jgn kaya org kesurupan ya kalapnya.....Sipenista agama pasti kalahWey jgn bratem nanti sj di TPS....coblos yg kau mau, klu ngak mau coblos di TPS coblos TDR.Novi goblok emang ada kaitanya hbib sm suharto,sama muslim,wajar saling bantu, jgn terlalu banyk mkn babitangkapin sz pak pol pelaku yg ingin bkin gaduh bngsa iniPencitraan aja, msk gk bs di rikus badar2 ya,  klu emg ingin dan bebas narkoba dgn kerja keras org2 yg sudah di tangkap itu dah salah satu buat bongkar smua ya, ini yf ketangkp ecek ecek ya ajSungguh d syngkan d sosmed kdng yg baik jdi musuh bbrp org at klmpokyg mrsa pling bnar..Novi goblok emang ada kaitanya hbib sm suharto,sama muslim,wajar saling bantu, jgn terlalu banyk mkn babiya lha.warga kok dibodohi dgn mimpi uang 1 milliyard memeng uang apa itu.halal ato haram.?Wkwkwkkw geblek bgt nih orang hahahaKurangnya mental bikin pisik dan tenaga turun,jadi loyo pas main di kandang lawan,,, kalau masalh sekil semua bagus tapi mental dan kerjasama tim yang nol..Perempuan ngomong nya ngentot, seperti sering mengalami ajaYa kalau diam saja juga salah. Ini kan yg beramal yg beli roti mosok yg dapat nama perusahaan roti Maunya jujur bukan perusahaan yg beramal tp pelanggannya. Ternyata jujur jadi hancurDisembunyikan di panama ya...Suharto pernah katakan.. Sebagai umat beragama, hati2 dan jgn mau di adu domba oleh org atau kelompok atas nama Agama atau ras...kemungkinan mereka org2 yg sengaja bikiin konflik..Suharto pernah katakan.. Sebagai umat beragama, hati2 dan jgn mau di adu domba oleh org atau kelompok atas nama Agama atau ras...kemungkinan mereka org2 yg sengaja bikiin konflik..Orang berhijab salah, tak pakai hijab salah, sebaiknya telanjang sajadan gue gak ngurosss.....Hilang cahaya hatinya, hilang arah, kebanyakan maksiatAq jg g ada libur tiap hri  on .Jamal ini akun palsu ngaku2 pakai nama muslim  ,pdhal kafaru. Penyamaran  lo udah basi mal ! Nama lo tepat nya markusNi biasa aja,orang bentar lg dah masuk buiDibantu pak jokowi....Dasar M.Fuad bego tujuh turunan..Ente sekolah dimn ,mengerti arti dari Pancasila dan Bhinneka tunggal Ika tidak...malui maluin orang tua km saja yg sdh memberi pendidikan Dasar goooublooog..Wkwkkwk ngomong apa sih ni orgMantaap suarezSaudara vikri setiawan hanya salah satu korban dari sorang profokator islam,,,,,    aku juga muslim,,  tp punya pendirian,,,,,,Sby klo bencana mcm ni tk pernah terjun langsung...cuma mentri je..kenapaaaaaaa apa malassssssSemangat KYyang pertama kali masuk surga kau bilang Yesus?  Artikel di atas mengatakan ORANG yg pertama kali masuk surga, jadi jelas, Yesus bukan  Tuhan, (orang/manusia) yg pertama kali masuk Surga,KAN ADA TARZAN SANG PAHLAWAN...Iya lah jaksa agung salah satu pendukungnya karena dia berasal dari.partai pendukung ahokComent teguh ini yg sangat bahaya,anda mau buat umat agama pecah,coment jangan menyutkan gitu...hati2 anda hanya bisa bicara tp kl diajak ketemu untuk cari solusi saya yakin gak akan mauAhok pasti kalahclub sampah nggak punya mental juara di selangkangi persipura dan aremaMobil timor , cengkeh nasionat sampai di sulawesi utara di bakar .... dll banyak sekaliAhok pasti kalahSetujuuuuSebelum ada agama Islam di dunia ini coba lihat ke belakang,,,contoh ya Israel...otak udang ko di pelihara...Nama pakai sebutan GUS....tapi kog gak paham al Qur'an ya ? Ini ustad atau dukun ya ?Bakar itu bakar...Shlrlii2 hebat y p sby punya judul prihatin ampai p kokowi brapa kali nybut  priharin mantaaaaapBoleh2 ja knp ga biasa ja keles ...Aneh, rentenir itu layak dikonsulkan ke dokter jiwa, mngkin punya kelainanIndonesia maha guru'y vietnam,,,Mantap pakOops!!! Saya ngk tau tiba2 aja ada yg transfer 300 juta... Mngkn yg diatas senang sama saya karna sudah membela agama ( manusia hina yg mau membela TUHAN YANG MAHA KUASA) hahaha....5 pertandingan 10 gol.. msih Untung penyerangnya bagusAhok lagi Ahok lagi yg kna......kyaknya kok pd merasa suci banget hidupnyaKerja kerasMantaaaaap boskuSekarang dikantongi besok baru ditabung. Ini berita buat gaduh sajaJustru itu,,7,4 jt aksi 212 cmn melawan 1 org yaitu ahok,,,,HahahhahaHebat ahok kan,,,?Ahok pasti kalahYa hok ana msndo akan semoga  di buinya gk lama  cukup 9 thn aminIni yg di namakan kerja nyata lanjutkan trusKelakuannya benar2 memalukan umat islam...seolah2 atas nama agama islam padahal tidak, bnr2 memalukanMau janji apapun gk bakal menangAnti dhani bkan berarti mendukung ahok. ...jgn jadi orang tolol banget....Blum tentu bangun pesantren beberan cuma pencitraan doang,biar namanya di angkat lagiTolol dan dungu tp sok pinterBiasalah ada,orang buat kebaikan ntuk bangun masjid di hujat,padahal dia bukan islam ,itu namanya luar biasa ,nah klau muslim bangun masjid itu biasa,makanya harus berpikir jernih ,bukan angkuh ,yg baik kita dukung,jdi perbuatannya yg di nilai bukan mulutnya ,klau mulutnya ngapang di politisasi  orgAhok pasti kalahKalau ahoker pasti komentarnya negatif terusIni yg di namakan kerja nyata lanjutkan trusTrs ratna selama ini  bela rakyat buat apa donk klo bikin rusuh negaranya sendiriKlo Finalnya di stadion Pakan sari kurang mantap euy, Kapasitas tr lalu kecil buat even sklas Final AFF, pa ga da di Negara kita Sfadion yng lebih Megah n Kapasitas yng memuaskan SaporterDeny stell anjing..Itulah yg namanya tiang awanMungkin kasih bawang putih jg manjur...WkwkwkwkIni yg di namakan kerja nyata lanjutkan trusyg bilang ini mgkin koruptor yg takut ahok menangWaduh masa gituKebanyakan minum obat kayaknya...ini hanya berlaku bagi para PNSSaya prihatin...dah gitu ajaSe7 be,,,biar sama2 enak,,,????????Benar p.walikota jgn seperti perkataan gubernur anda itu hanya masalah kecil ?!?!Dulu uang rakyat di rampok bersama kroni2nya skrg uang dihambur2kan untuk rusuh ujung2nya yg susah rakyat .... kapan para koroptor membantu rakyat tanpa pamrih . Siapa yg anda maksud orang baik itu .... si bento kata iwan falsCina emang licik dan pelitLama kami umat tdk punya harga diriSemakin jelas siapa Pak JokowiWarga bekasi gk bakalan pilih wabup bermental kacung....tolol aja klu msh pilih dhani....Semangatpak mohon jadi manusia yg seutuhnya .jngn membuat fitnah ya.tdk semua nya .hanya kamu aja yg ndk jelas penampakknPalelu kecilEnte kaya ga tahu ahok aza...?ahok itu ga mungkin mikir,mau nyinggung org khe mau kaga yg penting bg dia omongannya sdh kluarAmbil point2 positifnya aja, tidak ada salahnya jika kita mengikuti trik mereka.. Karena kesuksesan berawal dari diri kita sendiri.. Kita mungkin di takdirkan lahirkan miskin, tapi kita tdk di takdirkan untuk mati miskin,. Ingat itu.Fpi ...bahaya tau..mcm lain cara kerja.Salam x buat Allah.. Jangan beri zik dan buat FPIdisana nanti Allah marah loh. Srmiga berizik cepat dipanggil biar kami aman dan damai cari nafkah..Innalillahhi Wainnaillaaihhi Roji'uun  ..Kapoldanya mulai ketakutan gak berani comot si tommy wkwkwk org pak tito waktu pangkat AKBP aja berani njeblosin si tommy ke penjara walaupun engga lama lah jendral? Bintang 2 lagi masa kagak berani? Coba aja kalo maling ayam langsung tahan..hidup ini terlalu sadis bagi org kurang mampu seperti sayaKenapatuh emangTakut ya ngomong nama.......kpn maslh selesai.Kaum kafir israel harus d bumi hanguskanMaklum lh sudah mabuk dengan agama ga bisa bedakan yg salah apa benar tau ya bikin rusuh aja, kt ya Islam itu indah bukti ya tau sendiri lh.....Itu lh akibat ya kalau agama tidak dilandasi dengan kasih begini dah,,,,contoh ya ,,Kasihilah musuh mu seperti engkau mengasihi diri mu sendiri,,,Mmm..mantapoTebang pilih...utk mbungkamWaduhhhhahaha..dodol itu nama nya.. air panas aza gak blh..gimana kl yg kencing pny..!koq gak sekalian blg aza jgn buang air besar pada tempat nya aza..hahaaB aja y kanSidang perdana AHOK sebaiknya diselenggarakan jauh dari Jakarta, misalnya Di Kalimantan! Masalahnya kalo di Jakarta pasti akan ricuh karena dekat dgn Markas FPI yang akan memaksakan kehendak!!!Alhamdulillah AkhirnyaKebiasaan emang tuhAhok memang tiada duanya... mantab... salam 1+1=   dan  3-1=Gk smua kjadian dlm kkuasaan seorg presiden..itu sudah trjadi di luar kuasa presiden...skrg kta lihat beliau yg mmberikn prhatian bgitu bsar n tulus ke wlayah sana...itu hrus kta apresiasi juga dg ktulusan...kta jdikn prhatian tsb sbg obat n prekat rsa prsatuan n prsatuan...jgn mmancing dg cra bebalBudi mata duitan wkwkkkkBiasa orang orang yang merasa hebat  pura pura gak tau.  Dia pura pura g liat dan pura pura gak mendengar. Prekgatelkurotaeknjaran. Smoga ALLAH swt sllu melindungi saudara2 kita &  mengadzab para biadap miyanmar. AminAduuuuuuu gmn ....WaduhBae2 dahSiap siagaAneh spanyol ini, 2 mega bintang dunia di ributin pajaknya. Jgn2 sistem pajak spanyol yg aneh. Gak mgkn org kaya raya begitu gak punya konsultan pajak.Bukan israel tp Isis.bca lgi dg baik dehAduuuuuuu gmn ....Ini gus soleh siapa dulu ni?Anda pengikut ISIS?????Laah gituSangat percaya...karena israel adalah bangsa pilihan AllahIsrail negara terkutuk.Ingat di 2019 jgn pilih gerindra lagi....dampak dari gerindra dukung dhani....Sabar wan nanti Alloh yang hukum dia sabar ya....Sakit lah pastiAlat nya belum punya ihHahaaaa cuman bs fitna, gk jls  td sby di fitna, skrg tomy,  tambah parah huhuhuuuuuudasaran manusia suka sok suci semua.. kafir sana kafir sini.dia sendiri sering berzina..korupsi.mencuri... tp mash saja sok suci..Mantap gerakan nyataJelas kasusnya aja direkayasa dan dipaksakan kok ndak sadar2 ta orang iniSaya bingung yg memboikot roti ini..yg mendukung aksi 212 atau yg gk seneng dg aksi (oknum) sari roti bagi2 gratis di aksi 212..mohon pencerahan nya...Takbir dikantunkan hanya untuk kebaikan dan bukan untuk kejahatan, Allah tidak rheda apabila takbir dilantunkan untuk keonaran seperti demo saat ini, dan ulama2 serta habib2 sekarang sudah menjadi bagian setan, tau tidak artinya Allahu Akbar, pantaskah takbir diucapkan? Inilah para berhala hidupPengalihan isuBelegug hahahahPak  polisi tangkap aja semua muslim di indomesia ini biar yg tinggal  ahok aja di i conesia iniProvokatif dan tendensiusHarusnya sih jangan yaSaya sangat percayaPura pura tak tau..sbb tk ada untung..tlg di ache..Jelas kasusnya aja direkayasa dan dipaksakan kok ndak sadar2 ta orang iniPembelaan dagang krn trnyata yg di otak adalah untung rugi...Sehat terus komandan...Kalo di bagi mah mau,doko..wkwkwkwkSering terjadi yg tidak masuk akal untuk israel,Negara kecil di keroyok tp menang,Ni bocah  ga ada satupun yang ucapannya yg bermutuWah tangkep nihPercaya..., Karena Isis SETan...Muka kaya monyet ni org .. WkwwkwAsik... Kalau bs gj naik.. MantapPNS, LIBUR NYA BANYAK.SENIN SAMPAI KAMIS JAM 4 SDH DI RUMAH.JUMAT JAM 3 SDH DI RUMAH.SABTU, MINGGU LIBUR.CUTI BERSAMA TAMBAH LIBUR.CUTI PRIBADI JUGA ADA.12 BULAN, KERJA PALING 8 BULAN JIKA DI HITUNG BAIK.TAPI GAJINYA BISA 13 KALI.HEBAT NYA PEGAWAI NEGERI.MASIH BERHARAP MAJU??Mantaaaabbb.....Lanjut kan gp ansor  tegak kan islam setegak2 nya ALLAH HUAKBARAne dah nonton,jelas ahok ngomongnya,lagi pula ngapain masih pake baju dinas ngomongin pilkadaKalau Allah yang berkendak apa yang ga mungkin menjadi mungkin broo,banyak orang yang di lecehkan dan di hina dan Allah menunjukkan sebaliknya.Halah... Kalian ini ngeributin jumlah suporter... Gk penting banget...Klo Final di Stadion Pakan sari kurang Manrap euyWah kok pindahGempa aceh MENDAPAT sumbangan material dari NEGARA eropa, HALAL APA haram, ini peetnyaan BUAT rizik, KETUA FPIyg bilang ahok ditolak warga jakarta kamu ajaSuster suster itu juga pakai jilbab kok tidak didemo?Cepet kirim bantuan ya pakJangan beli sari roti kalo di kasih ambil aja,emang pinter luh bib....Braavvo....kang Emil...anda layak jdi orang no.1 cagub jabar....Ajak itu fpi. Jgn cmn buat onar di indonesiaDuitnya kan banyakMaksa deh...Hri lbur,pedagng c ttep,ga dagang ga kebeli tu trasi....Numpang tenar kakaknya ga punya prestasi ngapaiin juga di exposeHabisin ajh pak sama yang bawa nya bui sekalianIya bossaYg bella dehYa kalo  tidak pencegahan  dari awal pastinya  sudah kejadian  itu kalo cuma ngomong gampang..kalo memaksa sidang istimewa dan meminta mencabut mandat  presiden sah  jokowi jk itu namanya apa,??Ohh gituuYa kalo  tidak pencegahan  dari awal pastinya  sudah kejadian  itu kalo cuma ngomong gampang..kalo memaksa sidang istimewa dan meminta mencabut mandat  presiden sah  jokowi jk itu namanya apa,??Wkwkkkk....mkn dl om br kmntr....melas bngtSalah ngetik tuh...jng ngetik Islam kristen,tp( Islam ,Kristen)...gitu om...kl Islam kristen itu jelas salah nulis y,hati2Junaidi ini sangat merendahkan kwalitas kader pdip padahal pak Jokowi yg kader nya pdip bisa jadi presiden... Dan dia sendiri jg gak baik2 amat kwalitas nya...Tangkap aja semua aktipis kita semua aku yakiin mereka semua itu gak sda yg mau mzkar cuma mereka musk aja lihat pemeritah sekarang ini nampak ksli bela si ahok adaapa y dengn jokowik muak sekali lihat pem iniWalaupun menjalankan polisi terkadang berat tp saya bangga menjadi anggota polri...Hala Madrid#RonaldoMantan anggota dewan ko beli Rusun..... Rusunkan utk org yg ngk mampu.....Kasihan km Luna... krn dlu cintamu trlalu  tulus ke Ariel ...tapi Arielnya yg gk bs jaga ketulusan km.. utk yg lain g ush hujatlahh... blm tentu jg kita lbh baik n lbh tabah dr Luna. Sbnrnya buanyaakkkIkut aja apa yg d putuskan pemerintah gitu kok repotBner kh itu komen mu,,yg mngajar kn itu siapa...?Ndak SURVEI SOAL OMONGAN desmon yg menyuruh bangunkan NABI MUHAMAD, ITU pensitaan AGAMA ISLAM apa TIDAKKkp.Yg nangkap bukan orang bodoh.Libur gk libur gk berarti bagi saya...karena kalender saya tanggalnya dibikin libur kecuali hari Minggu gk Libur..tkut ad yg ngajak ke Gereja..Sakit hati apa kurang jatah ke atas yah... #bingungAzlan ni pasti anggota fpi, munafik !HABIS NGENTOT KALI,KURANG PUAS MAKANYA STRESS...Sama gara2 celana jeans maka ada gempa bumi....wk wkORMAS PUKKI ITU YG. BUBARIN KKR DI BANDUNGYa kalo  tidak pencegahan  dari awal pastnya  sedah kejadian  itu kalo cuma ngomong gampang..kalo memaksa sidang istemewa dan memi.ta mencabut mandat  presiden sah  jokowi jk itunamanya apa,??Lha.....Katanya ada di lantai  7  Alexis...Yg realistis  aja.....Yg nangkap bukan orang bodoh.Kalau yesus tuhan kenapa kalah sama orang yang menyalib dan tuhan masa matiMemang secara statistik thailand di atas indonesia, tp di lapangan ngga ada yg ngga mungkin, inggris yg di atas kertas unggul dari islandia ajh  bsa kalah sama islandia di uero kemarin,. Yg penting semangat dan bermain secara tim. #FORZAINDONESIABapak anak tukang kudeta. Buah jatuh gak jauh dari bopot nya.CocokismeSituasi jd tdk menentu...payahSudah dong buktikan klw pemerintah jokowi tidak sepaham dg masyarakat...FPI terlihat beringas di belakangnya tidak tahu kan ....Pemerintah kita pengecut.....Kl d kasih skrng tktnya money politicsTakngkp saja semua aktifis yg ga pro dg pemerintahan,bila perlu masyarakat,y dan jadikanlah sorga bagi orang asingLaksanakanUdah jls skli indonesia mau di matiin,  biar kacau,  indonesia akan kesusahan 2017 akan bnyk yg menjerit,AHY=AGUS HAMBALANG YONOMOTO...Mulyani curcol....nih yeee hahaKawulo alit tinggal nurut ...Selalu brdoa semoga sllu mndapat yg terbaik buat Negri ini Aamiin ..Hahaa mau jualdirk yaaTerima kasih pak jokowi....Yang nulis ga telitiYang nulis ga telitiBapak ini sayang terlau sayang pada bapak nya.tapi kalau bisa jangan terlampau berlebihan bapak .nanti kemanjaanSalam gigit jariKatanya di ajaran kristus semua dosa sudah di tebus,  jadi mikir nya ya sesuka hati aja gtu.Terima kasih buat saudara sebangsa dan setanah air yang mengerti benar tentang hakekat agama Islam yang sebenarnya...@lembayung, itu ada tertulis di alquran yahKarena sejak ahok jd gubernur rt rw yg biasanya pungli2 dibabat habis.disuruh kerja,kerja,kerja!Aq Muslim....ngapain aq adu domba,smua manusia punya hak memilih kepercayaan masing2..Apa jg untungnya aq adu domba...Mikir atuh om mikiiirrr...Jesika baiknya kamu minum kopi sianida biar bisa tdr pulasSetuju kang emil krn smua agama sm baiknyaKog ya jahat banget sih ulah orang orang asal cina ini ?Sejak ada manusia yg namany rijik shihabAnda tidak tahu sejarah berdirinya FPI ....siapa yg membiayai FPI dari dulu berdirinya .... siapa yg ikut mendirikan FPI ... tak heran RIZIEQ membela SOEHARTO .... 11    12Babe babe katanya dapat penghargaan informasi terbaik ternyata masih abal abal, ronaldo hanya 3 beKan habib ahli surga. Berati kan udah  insyaf dari lair om.KOK NGGAK DITELUSURI SIAPA PIHAK YG MENYEBARKAN GAMBAR BAGAN TSB..KARENA INI SUNGGUH FITNAH YG LUAR BIASA..POLRI SEKARANG KOK TEBANG PILIH YA..Kasiyan yg gajiyanya hariyan... gk adil ne pemerintahnya...Karna mujani pngikut MHDYH,FPI..makanya dibodohi gitu...Coba ditanya ke Agus - Sylvi, berapa dana yg akan dialokasikan untuk seluruh RW di DKI....Dananya darimana ? ....Siap2  jebol APBD DKIBanyak umat ISLAM YG MENGERRI BAHASA.MENYATAKAN KALAU AHIK TOK MENISTA AGAMAKECUALI YG BERBAU POLITIK.SENGAJA DISALAHKANSSUDAH MINTA MAAF BERAPA KALI GK PUAS!TINJAU LAGI.SECARA POSITIFKasiyan yg gajiyanya hariyan... gk adil ne pemerintahnya...Saya prihatin dgn orang kristen klu di pikir jerni mereka satu bangsa satu bahasa .cuma beda agama .kenepa harus di tindas .trus . semoga .tuhan kasi kesabarn ..aminsadarlah wahai manusia .kematianmu semangkin dekat .carik lah bekal untuk kematianmusekarang udah tamat karirnya tu ronaldogy si mata duitan dan pengemplang pajak.ha..haaaLuar biasa ap ny..??? u ga liat tu aliran dana kmna2, si brisik, munarOHman, novel dpt bagian, hahaha...mau aj d hasut jongos ny tomy.msarakt jangan mau di bodoi,ini hanya akal kancilSaya satu bagian pecinta tim nas indonesia.selalu meluangkan waktu utk berdoa menjelang TIMNAS bermain .besar harapan saya agar rakyat indonesia mengikuti langkah saya trimakasih.Badai aneh dari Illahi untuk melindungi Israel? Percayakah anda?Buat didonor yg membutuhkanCoba klo solat d monas n d jln raya d bubrkn bgmn hti n prasaan islmKalau anda kurang kerjaan kan lebih baik membantu saudara kita di aceh yang kena musibah gempaKarena kejelasan hukum ga jelas dinegeri ini ,... tidak ada asap kalo tidak ada api.......ini semua gara2 penista agama...hukum tumpul... makanya kaya begini MIKiR...... sakit kan  kalo KKR dihinakan begitu juga saya sangat sakit kalo dihinakan......Luar biasa ap ny..??? u ga liat tu aliran dana kmna2, si brisik, munarOHman, novel dpt bagian, hahaha...mau aj d hasut jongos ny tomy.ha..haa boaz udah umur brapa? tolol.Ribuan teman saya orang kristen di sini gag ada yg suka provokator kayak anda q yakin anda bukan kristen tapi q yakin anda ateis atau komunis yg suka provokator... adu domba kami islam kristen..Halal darahnyaSi riziiq udh saraf, bukannya ustad ,pengikutnya setan laknatulloh!ANEH...jika produsen mencoba berkata Jujur mala disalah pahami dan dikait2kan dgn ahok..Error sudah habib satu ini..Org baik kumpulannya org baik bgitu jg dg org g baik kumpulannya dg org g baik jg..Mujani u ngerti apa???saya besrta kluarga kerabat sahbat yg smuanya muslim,gk stuju kok p ahok di cap penista agama...ucapan itu ada ukurannya....Aku ketawa aja ahh.mudah mudahan mourinho meliriknya.babe gimana sih,judul ma paragraf pertamanya g sinkron tulisanyaRibuan teman saya orang kristen di sini gag ada yg suka provokator kayak anda q yakin anda bukan kristen tapi q yakin anda ateis atau komunis yg suka provokator... adu domba kami islam kristen..Sukurin loeMimpi yang terbeliTinggal nurut aja kenapa sih, gk ada puasnya manusia itu, nurut klo di d bikinin rumah tipe 21Peluru n bom y diluncurkan israel biadapSukurin loeAduuuh kasihan... yaaa udah kita doain supaya sehat lagi...Sekalian doain supaya dia cepet insyaf...Wah..klo mereka yg dibubarkan lg Ibadah?. Bisa2 kita diserang,diamuk,yg pasti mereka akn anarkis! Itulah aslinya mereka.Bpk2 yg duduk diatas sana,tlg jgn diem aja y.Lindungi kami.Mn yg benar n salah ttu klian tau kan? Tegakkn Keadilan!!Betul sekali,yg pertama belajar si rijik shihab sama fpiny dluan.Otak terorisBetul.Buktikan Dulu Pak......klo sampai tak terbukti....gak tau apa yang akan terjadi ...klo sampai terbukti n bakti tak abu2 tangkapOrang bodoh yg percayaKeterlaluan banget sih...waktu mereka sholat jumat di MONAS, mereka tidak diganggu sama sekali oleh kaum non muslim...emangnya MONAS ITU MESJID yah?????Ini sdh jelas inti permasalahannya dari univ kristen kok malah dibalik2Bukan saingannya RCV lah.. kan KTM blm pernah Jurdun motoGpMui dah bilang itu menistakan agamaBravo Ahok yeeeaaaacchhh...hahaaa  buan edan lgi  udah sange bnget mungkin..hehehe dasar p.prihatin ya hanya bs prihatinNama partainya 'P Demokrasi IP', ttp penetapan2 kpts partai dimonopoli oleh 1 org. Dimana letak hakekat demokrasinya??Tangkap n penjarakan semuanya..Kalau mau hadang mau dari dulu di hadang..ORMAS TAIK ITUTolong semua rakyat Indonesia..kalau lihat habib ini nguntal Sari roti..segera foto ..rekam..dan sebarkan...kapanpun kejadiannya...Saya juga mau protes pa..Kenapa team garuda di lempari seusai pertandingan...Padahal di INA mereka kita hormati sebagai tamu negara...Krn pertnyaanya kalo...jwbnya kalo kalo kalo....puas ya u rif...club sampahAsik bsa liburanMakanya gus yg nolak ahok orang yg suka koropsi.jadi tidak heran.Sama sja ah  ah tnggl kemauan kita aja libur mah itu hanya patokan  yang punya gajihStuju bangetSy masih enakan hidup di orde baru tenang harga semua murah walaupun ada koropsi nya...sekarang juga masih byk yg korup negara rebut pusing..hidup tommyBgmn klo solat d monas n d jln raya d bubrkn bgmn hti n prasaan islmYg bener aja broh........justru gw geli liat tingkahnya....tuh makanya kemaren di kartu kuning.....Terlalu banyak Libur....peran mesi sangat penting baik untuk timnas dan club. mesi tetap akan di barca sampai mati. visca barcaBadai untuk menghancurkan israel.azab dari tuhanYesus tu cuma memasukan j surga orang israel itu pun cuma berapa sja coba baca injilBnyklah menghujat,kl itu mbuatmu lbh sehat buat otakmu omUuu usztadot puluss mampusWuuuiiiicchhhh...kasian km..Aq yakin orang muslim g sprtimu....Jaka sembung bawa gilok...gk nyambung boz.Orng mengungkkpkan yg dia tau n dia alami disebut malu2in islam n jw timur...ga mask akl komen anda..hrsny dia munafik n bohong gitu mnrt anda br itu benr mbrt anda...Yesus tu cuma memasukan j surga orang israel itu pun cuma berapa sja coba baca injilPas salahnya ahok, yg bilang salah ya orangnya itu itu saja, besok2 ahok bunuh nyamuk aja pasti di bikin ribut.Wuuuiiiicchhhh...kasian km..Aq yakin orang muslim g sprtimu....Tukang bubur masuk  bui ,  ini tandanya  negara yg penting gua senang  !! Penghadangan  ini ada sesuatu  yg haruss  di cermatii  ,   sabarmang selamanya dia ga akan berkuasa  , !!!Emng bebas dr korupsi, reklamasi udh jelas - jelas msh ngeyel. Udh gitu wkt parade 4/12 sedayu ajk karyawannya turun ke jalan.ngapain coba kalo ga dukung gubernurnya.Bilang rasis otakmu di pake dasar dungu!!! Hari2 koar2 di belakang layar provokasi umat islam terus menerus dasar otak2 iblis kamu itu palingan kalo terjadi kerusuhan kayak di sini dulu q yakin km akan lari di kamar mandi kayak banci!!!@empy.. Malas atau emang ngga ada ucapan yesus secara ambigu kalo yesus adalah tuhan..  @jonas lho bantu dl empy jawab yg sy tanyakan lalu sy jawab pertanyaan mu!Jiaaah rambut sih kaga ape2 x..Kan mmng yg rambut sdh berubah tuh wrnnya dikasih terang biar tdk cpt pudar wrn nya dgn uban.Kecuali  pakaian mini atau celana pendek jg baju hanya tali kecil tuh bole di cekal atau di larang. Karna mmng obral badan dan cukup banget. Br  isa jg di curiagai PKSEan pulau g it ntr 30 thn punya DKI skr jg ud d untungkan dr pajak mrk jg bangun rusun2 trotoar. Klo otak lo ud benci ya benci cb bk google bljr biar g bego komenxSlam buat herdy wibisono & komplotannya resiq onta arab yg sllu buat kacau jakarta....@wiro....dah bebal...ngeyel lagi....Manusia onta selalu sirikAdmind yg g pernah sekolah y giniBagusAHY=AGUS HAMBALANG YONOMOTO..Bubarkan FPISial jin nya kalo liat cewek lagi menstruasikepala nenek lu??????????????Jgn juga percaya dg org yg katanya cros cek lsng ke lapangan, sapa tau nih org anak buahnya yg pnya pabrik, cuma pengen produknya laku lagi mulai dah buat cerita2 sedih, hadeeehhhh..., yg pasti rezeki Allah ada dimana-mana asal kita berusaha...@wiro....dah bebal...ngeyel lagi....Sy dah nonton bro,berarti boleh dong sy ngomon kaya ahok sy tujukan k agama laenelu yg byk ngoceh...dasar org bayaranMemang meh melu mbajing kok aherTerlalu membesar-besarkanFPI versus NKRI (TNI AD, AL, AU, Polisi, Kopasus, Denjaka, & pasukan khusus negara),Lu kalau otak cetek jangan pake seragam itu tapi kemontarnya kayak giniEmang lu bisa main bola ?Hahahaha...emang gue pikirinYa logika ja..niat menistakan agama koq berani lngsng di dpn publik yg notebene smw muslim...sama ja bunuh diri. Ini smw kan krn  sglintir org politik yg tdk suka ahok ato krn prsaingan politik.masa demo  bayaran  . demo nuduh orang  seenaknya tanpa bukti. anda demo  punya bukti nuduh2 orang. goblok......Surga itu ada di kedua paha wanita....jadi sebenarnya gak usa di cari lagi...Konglomerat itu beda dgn pedagang elektonik, pemilik toko kelontong toko sembako toko emas dll.. kalo cuma dagang gitu ga akan bisa jadi konglomerat, konglomerat adlh yg berbisnis dgn penguasaDasar kau  ahok sok patenLoe g mau terima y uda g p2! Tp yg Laenny kan lebih membutuhkan. Seharusnya Lo bersyukur bnyk yg mau memberi bwt saudara-saudara kita di AcehAHY=AGUS HAMBALANG YONOMOTO..Itukan mui yg bilang berarti sda keliatan mukanya mui model macam apa org2  yg ada di mui.. ulama beneran atau ulsma gadungan.atau ulama yg urusannya sama duit atau sama politik.AHER bukan MALAIKAT, berbuat Hilap, Salah sangat Wajar karena AHER  Manusia Biasa......Orang kaya gini kok masih dipiara, mo ngeles kya apa ente gak bisa mbodohin rakyat apalagi polisi, . Emang nya anak TK ente  ngomong gtu  lngsng percaya. Alasanmu g logis brae Siap siap aj ente tua di jeruji besiUU makar minimal 20th penjara maksimal seumur hidup, g bisa ngebayangin gw.Konglomerat itu beda dgn pedagang elektonik, pemilik toko kelontong toko sembako toko emas dll.. kalo cuma dagang gitu ga akan bisa jadi konglomerat, konglomerat adlh yg berbisnis dgn penguasaMau ngawal apa mau maksa?Konglomerat itu beda dgn pedagang elektonik, pemilik toko kelontong toko sembako toko emas dll.. kalo cuma dagang gitu ga akan bisa jadi konglomerat, konglomerat adlh yg berbisnis dgn penguasaOh impormasi dari medsos tho...Terus terang....Kalau saya sih  4 jempol untuk Maruf Amin...Saya sungguh  sangat  iri .....Ternyata Uang dan Jabatan bisa mendatangkan Daun Muda dalam hidupmu yg sudah uzur...PreeetYa wajar melawan orang gak salah ditangkap,ahok yang tetsangka bebas,,Konglomerat itu beda dgn pedagang elektonik, pemilik toko kelontong toko sembako toko emas dll.. kalo cuma dagang gitu ga akan bisa jadi konglomerat, konglomerat adlh yg berbisnis dgn penguasaKonglomerat itu beda dgn pedagang elektonik, pemilik toko kelontong toko sembako toko emas dll.. kalo cuma dagang gitu ga akan bisa jadi konglomerat, konglomerat adlh yg berbisnis dgn penguasapengalihan isu... Yg penting penista bebas...!lucuuuuuOtakmu di pake setiap hari yg provikasi itu cm km di babe sini...Tukang afu domba kayak komunis saja isi otakmu itu km ingin indonesia rusuh perang agama begitu kah???? Kita sudah muak dngan kerusuhan saya orang ambon muak dngan orang macam ada provikasi sana sini dasar biadab!!!!!Sda tua gk laku makanya cri snsasiMulutmu hatimaumu yg akn menerkam.kepalamuKonglomerat itu beda dgn pedagang elektonik, pemilik toko kelontong toko sembako toko emas dll.. kalo cuma dagang gitu ga akan bisa jadi konglomerat, konglomerat adlh yg berbisnis dgn penguasaUdah nusa ribu udah capmintak libur banyak.kerja dikit.gaji besar.itu lah mau nya...makanya ini negara kagak pernah bisa maju...d buai dengan nafsu dan malas di peliharaMalu maluin orang jawa timur khususnya.malu maluin orang islam umumnya.jawa timur mana sih dia ini.Yg mnyatakan dan mnggiring opini sprt itu khan cuma bibib skelas brizieq...mgkn itu juga pesanan dari yg melindungi ormas tsb di masa lalu...yach...itung2 balas jasa skalian nangguk pundi2 meskipun dgn cara bebal dan ngeyel...Ga usah pke merdeka Bego x  klo FPI msh suka pda demo dan makar bangga yaa anda bisa  sok menjadi org plg bener se-indonesia haha too badLagi ngapain nyari penyakit pake acara klarifikasi segala. Mending klarifikasi tidak seperti menyudutkan satu pihak , ini yg seharusnya berkah Kan jadi bumerang.Ahok oh ahok jejek aku lihat kau ahokLibur panjang tp cuti tetap dipotong. Sama ajaCp sbu ya dedeMantafHarga produk petani direvisi semua NAIK.mintak libur banyak.kerja dikit.gaji besar.itu lah mau nya...makanya ini negara kagak pernah bisa maju...d buai dengan nafsu dan malas di peliharaTanah pilihanAstagfirullah...seperti ini kah pribadi kalian yg sesungguhnya??Pecat ...pejabat pejabat terkait....+  Pemdanya....pecat sekarang juga....Dulu uang rakyat dirampok sekarang uangnya dihamburkan untuk nyusahin rakyat ....Gak jelas dana sekecil itu untuk makar,emng semudah itu mengilingkan pemerintah,, duit triliunan aja gak bakal bisa makar di indoensia,,,,Astagfirullah...seperti ini kah pribadi kalian yg sesungguhnya??Dulu uang rakyat dirampok sekarang uangnya dihamburkan untuk nyusahin rakyat ....Kalau taun ini sih ronaldo lebih pantasEnaak dong..pnscapedeh.....wkwkJgn tangkap brou tersangka aja dl ntar repot kan ada contoh rakyat dah pinter kalo tangkap yg nista agama aja bln msk ms msh diduga main tangkap lucu negara apa ini dagelan kauLbh sesat itu FPI.. Bawa2 agama nyari duit haram..Buat apa mobil keren tapi tiap hari kena macet terus..mobil makin banyak jln itu2 juga,saat pemerintah membatasi kendaraan..Orang2 tionghoa lebih dulu terjun di dunia bisnis sejak indonesia masih sibuk melawan penjajah makanya banyak perusahaan besar, tp skrg semua ras sdh bisa bersaingmana ayatnya dalam injil yg mengatakan klw yesus or isa almasih mengatakan dirinya adalah TUHAN.Coba dipenjara dulu deh...jgn ngomong2 bebas mulu... krn kalo ahok bebas, itu sudah pasti 100% permainan politik..Apkh berarti uu Pilkadanya yg salah?? Bnyk yg ketinggalan kereta nih...??@rudy...Mmg susah klw yg bodok yg koment...Sok tau tp goblok...Bhakir run luh sklh apa enggak sih?????Km yng hrsnya pindah....Indonesia g pntas ditmpati manusia rasis,Sara sprtimuOrang2 tionghoa lebih dulu terjun di dunia bisnis sejak indonesia masih sibuk melawan penjajah makanya banyak perusahaan besar, tp skrg semua ras sdh bisa bersaingEleh... Ente waktu lebaran minta angpao sm bos u.. Hbs tu bos u imlek.. Ente minta angpao jg.. Jd kl komen jgn berlebihan broBubarkan FPI.....Klo saya pikir pak yazid ini bikan pengamat politik.maaf ya pak.bapak ini seakan ikut menghakimi .jangan gitu lah pak.jadi pengamat itu yg netral. Sekali lagi maafOrang2 tionghoa lebih dulu terjun di dunia bisnis sejak indonesia masih sibuk melawan penjajah makanya banyak perusahaan besar, tp skrg semua ras sdh bisa bersaingbkn rahasia umum lah yg bgnian......dmn2 jg banyak......klo mau aman ya hrs ada upetiGood & Gentlement ... Pak Ahok.Memang sudah seharusnya begitu ... Jadi semua bisa jelas & transparant ... Good Luck and ... God Bless You ... Pak AhokGak jelas dana gak nyampai satu milyar,dibilnga makar,,,  emng bisa apa dana sekecil itu,,,salut buat politisi muda golkar ini,melihat masalah bangsa dengan melek tidak hanya mendukung partai saja,,,hati2 pak ,,,Walau gusdur orang yg nyleneh tapi makamnya tak pernah sepi dari peziarah,beda sama suharto makam nya kosong melompong..Sblm umroh ya umbar aurot dl ta be haahahhaMuslim muslim d sulut,walaupun minoritas tp ttp rukun ,greja brdmpingan dengan msjid tdk da masalah,hari hari raya besar pun saling menjaga kedamain.bangga jd bagian warga sulutOrang2 tionghoa lebih dulu terjun di dunia bisnis sejak indonesia masih sibuk melawan penjajah makanya banyak perusahaan besar, tp skrg semua ras sdh bisa bersaingPak pres Jokowi sdh pernah menyampaikan buat rakyat Aceh, saudara tidak sendirian menanggung musibah ini, kami juga ikut merasakan, sebagai wujud nyata presd  kita datang dan memberi kekuatan dan semangat kpda mereka. Saya appresied kepada pak presiden  dan semoga saudaraku di Aceh cpt pulih.GBU AllNgalihin isu si penista agama. Maaf ya, udh nyampe hati jd ga bkl kemakan dgn sgala macam caraOrang2 tionghoa lebih dulu terjun di dunia bisnis sejak indonesia masih sibuk melawan penjajah makanya banyak perusahaan besar, tp skrg semua ras sdh bisa bersaingAyo pecinta bola tanah air..... dukung timnas di final AFF CUP 2016..... demi mengharumkan nama bangsa Indonesia...masih aja banyak yang dislike...??Ko mending sekolah yg baik lgi deh biar tambah wawasannya.Bro kamu itu maknya sekolah,biar gak bodoh,, kalu di luar negri,harus ada izin negara,,, bodoh di pelihara,,betul sekali broo.....??3 orang di tolak500 orang d t*****adi harap sih mmg bisa panjang cuti nya, di tambah libur sendiri,,,Booking fee? Jadi utk booking aja ada biayanya ya? Jadi inget waktu dulu ngebet pengen beli byson pas pertama launch.. ada DP dan booking fee 3jtKirain nanti bakalan dikurangin harga motornya kalau udah sampai.. ternyata nggak, yg dikurangi cuma DP aja.. booking fee utk pihak dalam.. batal dehYang pastinya bukan sari roti yaKl enak dan bersih cara pembuatannya  pelanggan g bakal ninggalin, nanti jg normal pd waktunya  g usah  kuatirBuatan ezmka solo itu ya,?.Kenapa kalian semua cm sibuk menghujat umat lain dan malah mengejek yg terkena musibah??sibuklah memperbaiki dirimu sendiri katanya kasih dan damai sejahtra tp kalian cm bs menghujat...WAH , BERITA UTK PENCITRAAN. TUNGGU SAJA PUTUSAN PENGADILAN. GAK USAH BUAT OPINI  , RAKYAT SDH CERDASBro kamu itu maknya sekolah,biar gak bodoh,, kalu di luar negri,harus ada izin negara,,, bodoh di pelihara,,Hidayah.....km pake nama tdk sesuai bngt....Kl km merasa Muslim,rubah kmntrmu....g pantas...Islam g mngajarkn mnghujat....Four some gmana ga akurPersiden ku yes yesNga ada duitnya.. ogah diurus.. nabila mau jd dewa kek mau jd setengah dewa kek suka2 dia ajaTerus gue harus bangga gitu....Apem ampawAmminnnn y rbb allaminGood job. Persaingan yang sehatmakanya kalian takut,dan gerindra ada dendam nich,Mana FPI suaramu.. mendadak tuli bisu yaKimochi.. BbrrrrINI BENTUK PANISTAAN AGAMA DAN PELANGGARAN HAM BERAT.., TAPI KENAPA PARA ULAMA TIDAK BERTINDAK DAN ORMAS ISLAM TIDAK BERSIKAP ADIL..?, APAKAH KARENA PEKAKU NYA BERAGAMA ISLAM SEHINGGA DI DIAMKAN SAJA ?UMAT KRISTEN PERCAYA ALLAH LEWAT NABI YESUS KRISTUS YANG DI KENAL DI AGAMA ISLAM SEBAGAI NABI ISAUtk Arif pasti dsana sini msi ad yg blm dpt bantuan aplg yg tmpt terpencil maksud Jokowi it korban yg kena reruntuhan it ud d evakuasi smua secara cpt gt. Walau g suka Jokowi liat kenyataan skr Jokowi bgs n berani drpd yg dlu cm bsr bdn nyali ciut bsax cm bernyanyi eh yg ngmg Roma s raja dangdut.AHMAD ATI2 KLO UDAH MASUK HOTEL BINTANG 8..WULAN..SENDIRIAN..GPP .LAH AHMAD KAN HEBAT PUNYA UANG 31 MILYAR ..DENGAN UANG ITUKAN BISA DOHORMATI DAN DI HARGAI..PREEET..GA SELAMANYA MANUSIA AKAN KUAT TERUS PASTI ADA SAATNYA MANUSIA MELEMAHJehovah nishiWlu g pamer segak ngaknya diliput smpk ribuan org keaceh utk bantu,ak bisa liat di tv seperti waktu demo ak slalu panjer tv trsUsul nih..PSSI dan MENPORA hrs berjanji ksh suntikan motifasi tingkat tinggi.stiap pemain pelatih klo timnas juara dapat 5 miliar sama dgn bulu tangkis.yakin smua pemain akan tersulut semangat juang luar biasa utk menang.Terserah lah yg penting tidak mengangu ibadah umat muslimRada miring....Anjinggg u lagi ahokkk emang indo milik nenek moyang u ....Lebay..gk agus doang x yg bgtuBhakir run loh mmg goblok...Itu di belain gusdur wktu lg nyalon bupati di belitung...Nnton you tube dong...!!!Bego beneran nih org...Setuju SOBAT wahai sadaraku se jiwamaju terus mas agus...survei ngah jelasBodoh, kl benar cinta, tunjukkan kesabaran dan sgl kebaikan agar cln mertua tertarik., jgn emosi. Jgn lupa berdoa.Bagus itu ... Gus Sholeh.Jadi gak ada yang namanya KKN di dalamnya ... Salam damai sejahtera Gus SholehAHY SILVY  PASTI BISA  MARI  KITA  DUKUNG  MEREKA  MENUJU  DKI  1. KAMI MENGAJAK  ADIK2  FKPPI , PEPABRI, IBU2 KARTIKA CHANDRA KIRANA  SE DKI  MARI KITA DUKUNG  AHY DAN  IBU  SILVYANA  MENUJU  DKI 1.....???Ronaldo aja yg peraih liga champions n eropa ngga pantes. Trs neymar sndr gmn donk?Udah saya bilang jauh jauh hari yg lalu bahwa... Hanya muslim dan muslimah yg cerdas yg bisa memahami pernyataan ahok... Ini murni 1000% hanya masalah politik.... Jika ahok tidak mengikuti pilkada dki maka masalah ini tidak seheboh sekarangWakakaka pengikut si daster putih yg bahkan sama org arab sekalipun ditolak..nyahahahhasmg berita ini meleset, klo benar agar proses hukum.Syahrini kan lagi jomblo kasian kelamaan Cus yang cowok daftar kali aja diterima.Si Ari mungkin ga sekolah ni,mana ada PNS gaji harian...yg logika aja kamu koment...Makanya klo mau banyak libur kudu jadi PNS,jgn tidur ajaFPI ngga dibubarkan, bahaya NKRIHari2 provokator bikin masalah saja kayak sudah jago saja.Lagi nggak enak badan om..Saya suka orang2 seperti sinyo ini marah..Tuh dia ngga bisa ngapain2 jugaPindah ke luar negeri kaga ada duit..Mau marah head to head kaga berani...Paksa deh gila2 di babe..wkwkwkwkwSi Ari mungkin ga sekolah ni,mana ada PNS gaji harian...yg logika aja kamu koment...Makanya klo mau banyak libur kudu jadi PNS,jgn tidur ajaOrmas yang bertentangan dgn pancasila itu tdk layak ada d NKRI.salamdamai.Biarkan Ahok hanya didukung oleh etnis Tionghoa, udah banyak ituKalo memang kalian gag suka sama umat muslim pindah sana hidup ke kampung halaman cina komunis sanaJudul ama isi berita berbeda,mulai mabok sequilYa betul jng sampai dipulitisir lg,edit di sebar dan jd fitnah kejam dng dalih agama....cepekkk deh bangsa iniSipora juga bloon bukannya oper kesamping EgoissWahh nampaknya bayarannya mkn oke nih.. sampe2 siap bentrok.. emang nga salah julukan situ preman berdaster...TUNGGU AJA KEPUTUSAN PENGADILAN HOK , GAK USAH BANYAK NGOCEH.Dukungan yang rasionalkorupsi sumber waras .reklame..Mentang2 an.angta dewan jd sewenang2....pk polisi yg adil yaJudul ama isi berita berbeda,mulai mabok sequilTanpa kalian berkoar koar jutaan umat muslim sdh membantu d sana..sibuklah pemperbaiki dirimu jangan sibuk menhujat umat lain rakyat aceh bukan cm muslimModel nya kaya mobil TransformersSumpah jangan di pekansari. cari stadion yang lebih kuantitas penontonnya. Tekanan batin sungguh Tim Indo di Thailand. Dan sebaiknya sebelum itu qt menekan Thailand jg dgn stadion yg lbh besar. Jadi perolehan skornya ya minimal imbang atau kalah tapi selisih dikitdadanya ko tipis ...Yah udah buktiin aja tar pedukung sby nglah dulu kan baru duataun lebihkan tar k pilih lagi g sby kan udah dua priode  ada yng tandingan g ama sby gitu aja broooUdh janda msh pamer aurat, nanti udah mati diksh kaen kafanKlo.menistakan agama sendiri itu gpp bener ga,klo agama lain haram bro itulah indonesia.Kalian itu bisanya hujat koar2 kayak binatang saja..Pelakunya layak dihukum mati pak..Hah .....Penindas Rakyat kecil.?Kapan ya ada disuatu daerah tempat ibadah berdampingan rukun?agama jadi kedok,ujung ujungnya 470 miliar?ckckckckckck,kesedak tenggorakanku,islam yang baik jadi jelek oleh org2seperti mereka.Wakwkwkwkkk enak bro berbini 2 udh biasa kaleee bgi mrka hajhajhajTidak ditindak tegas mau jd apa negara ini polisi d8bubarin ajanyuruh lu ....toleransi???? hal seperti ini saja memaksakan kehendak.Ha..ha2 pengacarane aku pikir siapa.. ga tahunya ..pak habib..oklah gpp semangat dhan...biar lo cepet dipenjara..nyuruh lu ....AGAMA NGGA JELAS MAU DI RAYAKAN BESAR BESARAN,WAJAR AJA D BUBARKAN BIKIN GADUHLihat logo BI diuang 100 ribu cetakan 2014 smpe sekarang  logonya dikamuflasekan ky seperti palu aritmengutungkan PNSLha kok pengacarane Habib....ya sama aja boong bosss.......Manusia tukang adu domba dasar manusia2 biadabDomba bs ketawaDpt brapa bro...ngomng gituSana ganti kolornya yg tegantung itu malu2inPasarnya berubah ke All-in-one PC..Haha begitulah kira-kira.........4jempol buat si rizieq....tpi kebawah jempolnya congAhok tdk ada niat nista Al qur'anSINYO ANJING BABISAKIT HATI YA DI INDONESIA TINGGAL..HIHIHINIKMATI AJA YAAA...Kapok....!!!Ahok bodoh minta pengadilan dipindah kerumahnya.Ssst...perintah pak ketua...utk smentara tiarap dan mmbeku....krn polisi skrg agk tajam dan profesional....wkwkwk...Jgn coba2 utk di Manado..Klo brani Habib Riseq datang sendiri..Jgn pake org lain..Tahu dari berita , lagian klo dia bener d korupsi pasti dah d Ciduk ama KPK ...Lihat aj tu entar jakarta lepas gubernur ahok, banjir d mna lgi sungai kya TPU lgi liat aj pasti tambah ancurMakanya kalau ngomong itu hati2.mksd mu apa og gk tepat sasaranMakanya kalau ngomong itu hati2.Ok bangeeet komennya.Aron Sitorus muka kau MIRIP ANJING , mengganggu ketentraman masyarakat melihat muka kau itu .. spt ANJING sering KAU MAKAN ..! Goblok kau ..Ahok bodoh minta pengadilan dipindah kerumahnyaNggapapa ahok dibenci di jkt. Tapi di provinsi lain ahok sgt dibutuhkan. Pindah aja ahok dr pd di dzolimi trs. Oke taNgaco nih mulut musdalifah kayak tau aja... bilang cepet mati emang tuhan kamu yg ngatur... nyuruh cepet mati....Wkwkkkk....Ini maksudnya bilang udstad(ulama) bohong yah?? Penistaan agama islam nga tuh?? Oohhh nga yah karna yg ngucapin/nulis seagama?Domba2 idiotHanya orang orang dongo pilih ahok.Semua pekerjaan tergantung dari niatnya.Kalau niatnya baik..Insya Allah hasilnya juga BAIK.AMIIN.Ini maksudnya bilang udstad(ulama) bohong yah?? Penistaan agama islam nga tuh?? Oohhh nga yah karna yg ngucapin/nulis seagama?Ngomong sih kenceng .... tapi yang pasti belum nonton vido aslinyaHarus dirawat atau diterapi rutinBerapa dukungan nya 4.000 jiwa, mantap 1 putaran. Kita buat orang orang yg membenci ahok nangis darah dan malu, tapi itu kalo masih punya urat malu nya y.Kalian biadabGerindra ,, maning2 gerindradan pastinya jakarta super macet.. dari tomang ke grogol saja bs 3 jam lebih..Ya tapi nengoknya kalau udah lebaran kuda.Anjing saja tau kalo hal sprti it pelanggara.Polisi yg manusia masa gk tau? Dan kesan.y membiarkan ormas berwenang dn membubarkan kkr . .kalo org sumatra bilang, ahh BUJANGINAM lahSaya juga pun tidak tau ini bahsa apaan yah ?Islam rapatkan barisan simbol2 komunis.. sdh banyak.....sekarang wasfadalah logo BI aja dikamuflsekan jdi kaya seperti palu aritBetapa mulianya. Insya allah 1 putaran salam ?Jangan cuma senang libur... utamakan kerja yg berkualitas..Nah ini Nih baru bagus dan cerdas.... Orang2 indonesia aja yg sok mosLim... PadahaL Uteke di Cekek KUWAWUNG.... isLam MusLim GAK CETHooow...  GAK JELAS....Ahok tolol minta pengadilan dipindah kerumahnyaHahahaha hahahaha uud.....dasar anjing...... HahahaKalian picikMantaaabb.....Usul...Pak sekjen bersama menpora harus berikan suntikan motifasi tingkat tinggi yg luar biasa dgn berjanji klo indonesia menjadi juara maka pemain dan pelatih masing2 bisa mendapat 5 miliar sama sperti Duta Bulu tangkis indonesia..klo mau adil sich biar timnas punya power motifasi.Wong edan yg suruh demo siapa? Kok malah tuntut ganti rugi dasar otak premanRONALDO DI LAWANKnp...?Jwbnya ada 2Yng dukung bodoh,yng didukung munafik....Israel anaknya dajalYa segala sesuatu Allah sdh mngaturnyaPercaya bahwa rezki jodoh dan kmatian sdh menjadi ketetapan Allahrotinya sdah d makan..fitnah2 trus...malu2in kturunan rosul aja kamu ziq.riziqDki jg bakal sama kl Agus yg menang. Pasti ancur. Kyk bpknya cm numpuk kekayaan. Santai. Infrastruktur mandek. Akibatnya pemerintahan skrg kelabakan kejar ketinggalan2 dr negara lain. Padahal 10 thn hrsnya sdh cukup utk bangun negara yg lebih maju. Yah...minimal kyk malaysia. Ini mah jauh..Biasalah orang yg jalannya suka korupsi ,pasti ngak akan cocok klau di bwa kerja ntuk benar, itulah manusia serakah alias rakus, jalan aja hok sesuai hati yg lurus,krana hidup ini hanya sementara to nanti akhiratnya yg balas atas perbuatannya,itu sdh pastiMasa sih pa...cuman gitu aja korupsi fi Ende...ga ada yang lain ya....atau.....???rotinya sdah d makan..fitnah2 trus...malu2in kturunan rosul aja kamu ziq.riziqNah ini Nih baru bagus dan cerdas.... Orang2 indonesia aja yg sok mosLim... PadahaL Uteke di Cekek KUWAWUNG.... isLam MusLim GAK CETHooow...  GAK JELAS....Bahasa apa ini,pengkalimatan ga jelas?????????????????Isa Almasih adalah yg punya kerjaan surga dan Dia akan datang sebagai imam mahdi.agama tidak bisa menyelamatkan hanya orang yang percaya kepadaNya & menjalankan perintahNya & menjauhi laranganNya yg akan masuk kedalam kerajaan surga yg kekal.aminAHY SILVY  LANJUTKAN  PROGRAMNYA . MANJU TERUS  SEMANGAT . HIDUP AHY SILVYANA. COBLOS  NO.1  UTK  DKI ....MANTAAAAPPP...??Mantap pakBnyk libur bnyk senang bagi mereka org2 yg bnyk duit bisa jln2,tapi bagi ksmi org kecil ya gk berpengaruh sama sekali tetep ngelu ora nduwe beras wkwkwkwk....HIDUP FPIHABIB    ...... PENYEBAR   KEBENCIAN  .... ADA YAAAA .... ORANG  MULUTNYA  BEJAT   DI PANGGIL  HABIB  .....KLU GITU KPK SEGERA PERIKSA AHOK JUGASpanduk tinggal di cetak dan masa tinggal dipesan, yang penting bayaran utk pendemo. Kl tanggal 15 nanti belum tentu pendemo menolak ahok. Ga percaya nih tanya aja diam2 peserta demo.Kok macam binatang gt ya,  banci x tu Tentara brani ny ma anak bayi!!! Semoga  para-para tentara kena ujan batu dr yg maha kuasa dan d sertai ajab yg pedih.. ..!Siapa bilang jokowi tegasAHH MASAA.....Jakarta udh ngga ad lg ruang buat malak dan pungli pengusaha    ... Mk y asal azRizqi Alloh yang mengatur sabarlah bang.sesungguhnya Allo h brsama orang2 yang sabarBuat iya bener kayanya uda k bs . . . .  . . Bravo komennyaHanya orang orang dongo pilih ahok.Gelar guru besarnya cuma pajangan ya pak..bicaranya koq ngasal ...ga bijaksana sama sekali.Pahamilah diffinisi dari Pe nistaan Agama dan lihat pidato Ahok di You tube,  maka anda2 akan sadar apa yg sebenarnya yg terjadi pada tuduhan ini......Orang pertama sy yg bkl boikot roti itu sy di sumatra tenang roti itu sy borong lalu tk kshin babiKoplok pisan si babi rijik teh nya..meni hayang ngabunuh..MunafikBaca bener2 bang.bahasanya udah bener namun abangnya lagi konslet jadinya gagal paham..hahaha peace..Mako nyo gaak enak jadi presiden  kalau gak mampuKlu merasa dirugikan ya ngak usah kerja ajaG juga....Bravo Valak Tua.....tetap Ahok yeeeaaaccchhh....heheeSidangnya dipapua mlh aman....,biar gak di ganggu fpi.....,Conte harus beli antoni gismen.Dulu yg makar terhadap gusdus siapa ?? Yg makar teriak makarJangan kuatir ,kuatkan hatimu melanie......jacklyin celose kena penyakit langka  skrng sdh sembuh...dekatkan diri kepada sang pemilik hidup  bersyukurlah!!!Karena aksi 411 dan 212 damai ... eh di bandung ada tangan2 jahil yang maen2 nih ... ayo pak pol tangkap siapa penggerak merekaJangan mentang-mentang turunan Arab ente di panggil habib.......saya masih ragu dengan gelar habib ente......Leres neng diah rupa rupa wae manusa teh ngariwehken damai atuh euyApresiasi langkah nyata Presiden JokowiHahahaha...pade lucu islam indonesia,paman rasullullah kapir boss,abu thalib kapir boss sampai akhir hayat,rasullullah sangat sangat sm abu thalib...Memang sudah seharusnya adp di pecat karena perilakunya yang kontroversi,cenderung melawan pemeritahan yang sah.MAJU TERUS AHY , ANGGAP AJA ANJING2 PENJAGA TUANNYA  SEDANG MENGGONGGONG UTK NEROR AHY, NTAR JUGA KLU LAPER DIEM SENDIRI. TP KLU GAK MAU DIEM ,DI GEBUKIN AJA,Mas Dhani ... apa enggak lebih baik mengundurkan diri aja dulu .... Kalau nunggu di pecat kan rasanya gak terhormat banget gitu ...Itu cari dukungan ..dan pencitraan sblum ada kasus gk sptri itu menghina dgn orang islam..sdh paranoid...ksh tau jgn mau gubris orang aceh sebarkanXixixi mimpi loo.sebntr lagi  ahok ke hotel.rak usah gumun lan ojo kagetRuarrr biasaaa....Buat andik cs moga berikan ya trbaik buat  Indonesia. .doa Dan harapan kami moga sukses ya.rak usah gumun lan ojo kagetDihukum....Urep neng jaman opo to wong ikiDimaafkan tp penista Agama tetap harus duhukumEffendi ini sok ngerti tapi padahal gak ngerti ...Ruarrr biasaaa....Bravo Ahok-DjarotPak penyidik tolong tanya kepada orang Cina itu kenal tidak sama ahok? Kalo mereka bilang kenal tanyakan lg ada hubungan apa dengan ahok? Tolong ya penyidik tanyakan kepada mereka?Lo bukan org belitung timur jangan ngemeng seolah2 org beltim.tanya langsung kesini jangan asal ngumong dasar pengikut majelis berdaster putih..bener2 manusia jelmaan iblis.HEI CINAGIMANA NIHMANA COMENT NYAKLARIFIKASI DONGBanyak alasan dan banyak mulut kalau acara yg diadakan dr agama kristiani..dibuat berbelit belit..smoga kalian penista agama kristen dibubarkan dan dimatikanAstagfirullah haladzim....WakwkwkwkkMulai sekarang jgn di beli bagi umat muslim...haram itu ada minyak babiSaluut,  smoga lbh byk lg  yg bersuara, kl kejahatan dibls kejahatan tdk akan.ada abisnya,  yg satu kalo mengalaah terus lama2  muak apa.jdnya bisa2 hancur PERADABAN MANUSIA. Kalo org2di Barat sana msh.memikirkan generasi berikutnyaSalam. 2 jari yeeeeaaaaaccchh...Cina loleng..udah hidup numpang banyak tingkahWkwkwkwkwkwJangan kau pilih pemimpinmu yg tidak seimam denganmu kalau gak ngerti bacu itu surat Almaidah.Ya masih mending ada juntrungnya. Drpada uang habis dikorupsi spt bpknya 10 thn negara tdk bisa maju. Eh minimal sama dgn malaysia kek. Ini mah jauh. Infrastruktur mampet hingga skrg merepotkan pejabat selanjutnya yg hrs pontang panting kejar ketinggalan.Hahahahaha...Udah bukan rahasia umum lagi, yg benar adalah orang pertama yg harus dimusnahkan. Karena itu lah wajar ahok banyak musuh. Saya yakin, yg membenci ahok itu bukan warga asli dki, karena dia tidak secara langsung merasakan tangan dingin ahok. Yg jelas dan terlihat kali jodoh salah satu bukti kinerjanyaEnte udh baca blm? Ente udh paham tafsirnya blm? Ente udh tau asbabun nuzulnya blm? Minum equil dl bro ??iya ngak adil pemerintah cuma pikir tuk hri raya idul fitri .mikir kepentingan yg mayoritas aja gimana yg agama lain cuma libur dua hri .st hri yg adil donk emgnya agama diindonesia ini islm tok yg hrs dituruti agama lain ad donk .diharapkn adil sesuai pancasila keadilan sosial bgi seluruh rakyat inApakah buni yani dibebaskan atas pelanggaran UU ITE, kalau dia tidak dituntut karena telah melanggar UU ITE tsb maka jangan berharap untuk memproses yang lain, sebab si buni yani saja sudah menebar kebensian dan SARA, kepolusian harus bersikap ADILAda  si dani jd g menarik untk di surveyKalau memang harapan rakyat pasti dua pemilihan yg lalu menang dong..Jangan sampai BLUNDERTapi kl miyabi ngangkang di depan fpi suruh ngentooott... Fpi maju duluan bro... Mereka hanya pake topeng doang... Hp mereka kebanyakan isinya film bokepKalian percaya agama kalian kami percaya agama kami jgn diperdepatkan...Terserah orang mau ikut boleh apalg umat islam siapapun boleh.polisi aja boleh tetanga ku pakai sorban apa tau kl itu polriAyo maju fpiAparat taunya koropsi saja.Para pemilik   bangsa  ini  sedang  BAGI  BAGI   JATAH     ....... KITA   RAKYAT  .... TIDAK BOLEH  IRI  ...... KAN  NEGARA  APA  KATA KATA  MEREKA ......Tau tuhh kebencian bersarang d hatinya..ketika umat lain berkumpul dan berdoa agar hukum d teggakkan d hujat d katai perusak NKRI ketika umat lain d coba mereka malah mengejek..lalu mana yg selalu kalian bilang kasih dan damai sejahtra??Dengan tulus......Jangan mau di bohongin pake ustad Gus Nuril .Sudah seharusnya..Bukti klo pemerintah ketakutan..takut dikritik..dikit dikit main tangkap.yang lucu itu ya anda bib?,baca uu gak sih?,percuma saja dikelilingi pengacara pengacara anggota ACTA,pada kemana tu,kok bosnya bisa buta hukum,malulah?Ternyata oh ternyata.... Lu bisa bohong sama media tp gak bisa bohong sama PolisiMemalukan.....demi kepentingan pribadi....rusak agama yg suci....Hanya Bapak dan Tuhan tau pak...kenapanya ?Wah..... suka & banyak duit tuh rumah sakit, banyak orang sakit_ keuntunganny,   gk heran kalau ada rumah skit yg gk mo peduli orang sakit karna keluarganya tak punya uang.Ya mungkin ktp dki tapi tidak tinggal di alamat yg tertera di ktp dki tsb.Luar biasa....Kaesang anaknya President RI....beda banget sama anak nya anggota DPR  mintaHahaha...kata abib,salah gak salah ahok harus di penjara..Bozzzz AMIEN RAISSSS , kuliah jg di negara kafirrrr ingatttt ,,,,,....Berat pak paaak..Biar produk pertanian dalam negeri gagal panen. Trus import dari mereka. Mungkin itu motifnya. Parah bangetMasyarakat ontaAyo kita datang ke stadion merahkan semua stadionNama sablenk ya otak sablenk lah.. karena saking sablenk nya akhirnya menjadi onta.Tetap tabah y kak.semua sdh kehendak tuhan.pasti ada rencana baik buat mu dr tuhan.tetap semangat.Bozzzz AMIEN RAISSSS , kuliah jg di negara kafirrrr ingatttt ,,,,,....Biar produk pertanian dalam negeri gagal panen. Trus import dari mereka. Mungkin itu motifnya. Parah bangetUntuk mencari simpatisan saja itu.kita umat islam harus mendukung pemimpin yg se imam dengannya.kalau gak ngerti baca itu surat Almaidah.Mempunyai pemimpin yg hebat kok diperlakukan seperti itu...Trus knp kita juga di sini pamer gigi ???ngomongin org....apa yg kalian pamerin???hujatan???Amin3yarobal ngalamin.Setuju pak SugionoIiihhhh ...... malu malu in  ..... anak  presiden kok  naik  mrt  .....   CONTOH  DONG  ...... PRESIDEN   TERDAHULU  ... PENGUSAHA   MAKELAR   PROYEK  ....Awas ada tangan tak tampak yang bermain ... waspadaAhmad dani & riziq sama dg orang utan........y beda dong rizik ama hasyim asyarii..beda jauhhh...Kalau UU ITE diberlakukan maka harus adil kepada siapa saja di indonesia tidak pandang bulu ataupun latar belakangnya, belakangan ini marak yang melanggar UUD ITE dan contoh nyata adalah Buni Yani, lalu bagaimana dgn penggaran tsb? Apakah dia diproses? HARUS ???????? jangan pilih kasihPak Ahok hrs dihukum 5 th untuk dibenci oleh koruptor. 5 th untuk kerja rodi memperbaiki jkt.Pengamat bayaran, jangan menalihkan isu...Yg lebih bodoh lagi yg cuma menghina tp g berbuat apa2 unk negara atau skali pun unkbkluarganyaJangan fitnah kiri-kanan , introspeksi diri  kamu . Carilah pemimpin yg punya program yg jelas dan terbukti . Ada yg janji setinggi langit  ,   , , spt  semua mampu .Jalanin idup aja.. ada makanan ya makan.. ada duit ya shopping...bela islam?? tuh punya bini baik di selingkuhi nikah ma mantan penyanyi cafe. mank itu cerminan islam ente??Ahmad dani & riziq sama dg orang utan........Ha ha ha kontol tak bergunaKalau mainya seperti kemarin timnas bakalan kalah.Yaa makanya, ntar pemilu ga usah milih wakil lagi..ngemeng apaan sihDasar saidi kontol u ajj yg dh ga berguna msh ajj nyalahin jaablayJd buat apa kader2 yg lain capek2 loyal buat partai kl tdk pernah diberi kesempatan maju. Ini Agus pengalaman 0 sudah langsung dikarbit jd Cagub. Jelas itu sdh tdk bener demi memperkuat emperium dinasti menghalalkan segala cara. Emang ini negara punya mrk.Yang penting juga....!ACTA layak buat didemo....dihujat....dibubarkan...sebab bikin malu semua umat indoHalloooo AIRIN SAYAAAANG.... ??????Bubarkan aja...Berkah buat bengkel..biasanya kan rame kalau hr libur ituSemoga indonesia juaraINI SIH SURVEY BAYARAN , SEJAK PILPRES  YG LALU SURVEYNYA SLLU MIRING SEBELAH. SEMOGA RAKYAT CERDAS DAN TIDAK TERPENGA RUH DGN PEMBENTUKAN OPINI OLEH LEMBAGA SURVEY BAYARAN.Kalo bener model seperti itu... Dan hrg seperti avansa... Aku yakin 1000% avansa mati kutu...!!!Positif sja..jgn suka sebut kafir k org lain urus sja amal ibdah kita..Itu kan kata loe coyMana ini pendukung china keparatHukum di Indonesia memang seperti begitu azasnya... ada praduga tidak bersalah, bukan sebaliknya... ini di Indonesia lho Boss... pindah ke negara lain yuk... yang pakai azas praduga bersalah...Berjuang aja pak siapas pun yang cursingPola pikir yg sempit , sekolah kristen, budha , banyak murid yg islam , jg gurunya ada yg berjilbab gak masalah , tapi mana ada sekolah islam muridnya kristen , budha !!!!!!????Senangnya demo.Bkn tahan lg buang jauh dr nkriHuahahahha...dripada uang 1M buat perRW, yaa mending buat beli lahan utk taman..di bunderan HI lagi..jadi makin cakep tuh ibukota...sedeeepppSsssttttt...kaya ga tau aj...low Ahok gub. Ormas2 ga jelas ( ilegal ) kaya FPI ....... ga dapat dana...makanya alasan aha tu..Subhanalloh begitu besar pengorbanan seorang Àyah buat anaknya semoga dikasih umur panjang.biar kelak kl anaknya sukses biar bisa dibahagiain ama anaknya.Aamiin.....habib rezek kelakuannya seperti iblisIni laskar Anj1ng atau laskar b4b1?Itulah yg bener uud kembali lg ke 45 yg sdh di rubah2 maka dr itu ahok tdk bisa di tumpas karna ada biang keladinyaBukan salah phl nya, tapi salah masyarakat yg gk bs membedain antara tong sampah ama sungai.knpSemalam saya nonton TV One benang merah..kesimpulannya yg demo2 rata2 bayaran..malah para peyedia jasa demo bayarannya di hadirkan..wkwkwk..demo bayaran bela muslim..tp gempa aceh tdk ada yg nongol..malah para negara kafir yng bantu..asli lucu..wkwkwkLbh baik  brpikiran positif..jgn suka negatif dlu..hary tanoe kafir prof,, jangan jilat ludah sendiriBentar lagi pecah tuh perang. Senjata makin laris .Industri media juga laris banyak supporter perang mau komen sambil nonton reality show perang Saudi Iran. Ini semua karena kobodohan dan keserakahan.Habib rizieq seharusnya tau mematikan risky ribuan pekerja yang mayoritas orang muslim itu juga dosa besar,bahkan di dalam ajaran islam tak akan pernah ada ajaran seperti itu!sungguh pantaskah engkau menjadi panutan umat muslim?Ya Allah berilah petunjuk pada semua hamba hambaMu.Amin.Salah 1 cara antisipasi adlah amankan pemimpin demo maka akan aman.Kegagalan adalah keberhasilan yg tertunda gk berlaku d politik. Sekali nyalon gagal, selanjutnya pasti gagal. Coba aja kalou gk prcaya. Hatrick gagal akan d dapatkanHukum di Indonesia memang seperti begitu azasnya... ada praduga tidak bersalah, bukan sebaliknya... ini di Indonesia lho Boss... memang kelihatannya lucu... saya sedang berfikir untuk pindah ke negara lain supaya cocok dengan mau saya... azas praduga bersalah... ada yang mau ikut?Masyarakat onta. Cth imam besarhary tanoe kafir prof,, jangan jilat ludah sendiriKurang ...uitDari dulu cina ni mang sitatny memang jahat....pelan2 cina mau hancurkan NKRI...Enak yg jadi pegawai negeri,,klo pekerja swasta gmn..???Ko lemu yoOk kalau alloh mau broKatanya disuruh kerja...kerja...keeja.... kok malah cutinya ditambah kalo buat wiraswasta sih ngga ada istilah cutiInilah suatu kebuktian yg sdh pengalaman menjabat aja ,plt sdh tidak bisa meneruskan kerjanya ahok ,apalgi yg tidak punyah pengalaman ,akan kita bayangkan kedepannya kota jakarta ,hary tanoe kafir prof,, jangan jilat ludah sendiriBener libur di perpanjang tp ujung2 nya itu dipotong masa cuti oleh perusahaan sm saja boongSemalam saya nonton TV One benang merah..kesimpulannya yg demo2 rata2 bayaran..malah para peyedia jasa demo bayarannya di hadirkan..wkwkwk..demo bayaran bela muslim..@Shaydien Shaydien....Emang Lu kerja dimana Tong?Berita darimana tong,yg suka tipu2 itu ya. Mulai beralih kemedia yg netral tong,biar lo ga tambah bodoh..ckckAda biang keladi nya...kl ahok di singkirkan terus kembali lg ke uud 45 sy ykin aman indonesiaTgl13 bln purnama sidang pak ahok ,semoga pak ahok segera bebas dr segala mslh ,sehingga bs memimpin jkrt lg karena kan sdh terbukti .Apakah yg anda sebut itu termasuk dalam atribut hari raya keagamaan....????Nyuruh siapa lo? WkwkwkSemakin enak PNS  di Indonesia tambah banyak libburnya,tambah besar penghasilanya,tambah molor kerjanya.Kalau jadi gilas ahok cokong cinaJuga banyak yg berdoa...napi ahoax paranoid di bui....Nyuruh siapa lo? WkwkwkKami lebih memilih mengumpulkan sedikit dari pada tidak jujur....prinsip yang 25 thn di pegang teguh....super sekaliThanks himbauannya ... Broo Darmawan.Nyuruh siapa lo? Wkwkwksumber waras bossssOrang gilaKorupsi wakrtu bagi pegawai tetapBetul,  pahlawan orang gila....Sesuai namanya....Mensadarkan orang Goblok itu seperti menegakkan benang basah.sumber waras bossssApa gunanya pengadilan?????Makin ga bermutu aja artikel2 disini..Semakin ngaco aja kamu rizik,,,,,,orang ngomong jujur malah dihajar sudah edan meureun ,,,,,,,ustad macam apa kamu?,,,,,Junaidi pa...kl memang di rezim jokowi ini azan ydk boleh sy yakin umat islam tdk tingal diam allah akan slalu bantu kita liat aksi212 jumlh7.4jt itu pun polisi sdh gembosi kita alah ikut cmpur tanganOrg Indonesia terutama yg fanatik sama agama memang lebay. Kalau boikot jgn setengah setengah sok sok suci. Sekalian aja tinggal di hutan sama binatang sana krn binatang ga akan ngomongin masalah agamamuIslam indonesia sekarang berubah menjadi islam teror dan menebar ancaman. Teriakan2 bunuh dan caci maki malah dianggap perilaku yang benar dan membanggakan.Wuuuuiiiccchhh......keren nich...Ngapusi...Biasa ajakata siapa pak ahok ngah korupsi reklami bossssAceh d lnda gmpa.sngt bgus bl lsykar fpi cpt brgrak bnt sdr2d aceh  brp tng dn uang tntunyaKalau bs fpi larang pak untuk datang ke pengadilan,karena mereka bisa mempengaruhi hakim yg bertugas,buktinya polri,kejagung telah diintervensiboven digoel jg masih gangguan,,,semua yg menyangkut dgn telkomsel tdk bs d gUnakan...Wkkkk....pasti napi ahoax paranoid nyungsep di bui....Mental malas kerja... pantesan indonesia tertinggal jauh dari jepang dan cina...Eh jangan salah. Hillary sdh malang melintang di dunia politik bertahun2. Tdk spt Agus. Kl bkn krn bpknya apa ada yg mau narik dia jd Cagub. Jd percuma dong org lain yg ada potensi & setia jk nantinya posisi2 penting hanya diberikan pd kroni2nya. Org lain tdk diberi kesempatan maju.Dari mana bisa tau persentase seperti itu???Sportif aja. Klo memang univerditas Islam gunakan lambang islam pada iklannya dll.  ya gunakan lamabang nya sendiri. Tdk campur aduk itu baru namanya toleransi. Yg non muslim bicara pakai ayat  quran. Campur aduk. Tdk baik namanya.bukan tdk tolersansi. Karena setiap agama aGama ada aturan masing5Puluhan ribu yg dtg ke stadion mksdnya hadehhh nggk nyambung klianMental malas kerja... pantesan indonesia tertinggal jauh dari jepang dan cina...Hahahaha... ??HAM bantai aja.Akibat aparat lembek...Udah terlanjur digembar gemborkan bahwa sari roti mendukung demo dgn memberi roti gratis. Begitu tau kenyataannya bukan begitu, lsg boikot. Mungkin terlanjur malu makanya boikot.Hoax dasar guru TK sterategi jelek.Tetap saja ga berubah. Cuti bersama, itu cuti yg dipaksakan. Hak cuti dipotong. Sama saja bohong.Berarti bgus dunxx karena ahok ingat terus jasa gusdur sampe sekarang walaupun sudah lama wafat.. Gak seperti yang lain nya...Mental malas kerja... pantesan indonesia tertinggal jauh dari jepang dan cina...Napi ahoax paranoid....nyungsep ke pulau reklamasi....penjarakan ahokCm muslim diindonesia bos yg toleransinya super ke minoritas,,di amerika muslim kena teror trus,diancam trus,ga ada yg snyaman minoritas di indo,,jauh klo dibandingkanbravo agusssssssHAM ini alat asing untuk menekan NKRIBerarti bgus dunxx karena ahok ingat terus jasa gusdur sampe sekarang walaupun sudah lama wafat.. Gak seperti yang lain nya...Aneh bin ajaib nih org,sama sama cari makan bro,main ajak boikot aja ??????Waduuh setuju bangttt ma pertanyaannya ke ustag habib rizik.menurut saya itu yg harsnya diperjuangkan oleh umat muslim karena bs nikin miskin rakyat ,bs bikin bodoh rakyat, bs bkin kufur rakyat dsb nya maksihYg menghina itu biasanya munafik. Coba ngga pakai celana, pst dah pada melotot smwWkwkwk...tenang bro kau yang mulai menebar kebencian.gue sih ngimbangin aja. Emang cuman lo ya bisa???? Hahaha makanya jaga kau punya mulut.Boikot aja......bisa ya? HihihiTobat oiKalau ini benar, kasih Rahma wati ko bersama dgn anak suharto..tapai semoga ga benar,Aku penggemar berat lo wan,,stelah lo membela si pnta agma,,kaset lo yg tlah lma aku koleksi kini telah mnjadi arang d halaman rumah..SetuuujuuuuuuSilahkan aje search di babe mengenai..Aagym.....Justru kalimat surat klarifikasi tsb seakan menuding aksi 212 mengganggu NKRI itu adalah opini yg akhirnya berbuah hal 'ajakan boikot' yang mengerikan bagi mereka yg mencari nafkah disana. Ini komentar sy melihat mereka yg berjualan mendapat dampak buruknya.. kasihan merekaTenang ja kak igun,, jelas banget og editanny,, tulisan tangan it tdk bisa d samakanGARRY john gilaPANASBUNG stressahoaxkers la yg korup makanya maksain beli tanah yg g gt ptgKORUPTOR teriak koruptorPolisi ga ada liburnya, semakin banyak hari libur semakin banyak kerjanya.Fpi ke aceh...kata siapa???beritanya aja gak ada.....PANASBUNGAmin...Klau lemah tdk apa apa lipat dua kalikan saja gaji kan tidk terasaji bagi rakyat.Amin...Kebanggan nya adalah penderitaan nya...klw aq gk ada cuti,aoal nya kmi buka tiap hari.Salam gigit jari..ko..Mantab . Agus yesssSi Wiro Sableng itu salah satu antek-antek korupsigw doain celaka lo bin palsuKecipratan duit berapa...pak?    Kok dukung napi ahoax paranoid..?Ahok jarod masih yg terbaik.Itulah keluarga presidenku, bpk Jokowi.... Sederhana, Cerdas, dan merakyat.....ngak ada yang mustahil bagi TUHAN80-90% umat islam indonesia sudah berubah menjadi umat radikal. Sebabnya cuma 1,takut dikafirkan oleh kaum radikal. Membiarkan bahkan mendukung perilaku teror berupa ancaman kekerasan dari kelompok2 radikal yang  mengajarkan perilaku kekerasan.Yg suka dgn kekerasan itu FPI. Bukannya kasih pernyataan yg mendamaikan malah memberikan pernyataan bernada ancaman. Kayak gitu msh byk aja yg percaya FPI bela Islam???ga habis pikir.Hukum mati aja,Hakim jgn ksh keringan hukum atas pertimbangan msh muda belia.msh muda saja brani bunuh org,aplg nnti2...Msh lbh pintar..lbh luas wawasan..lbh santun abang Maruarar SiraitBetul tuh, terutama itu os komputer (Windows) diuninstal, hihihiYg bikin survei ya orrang2 dia juga gw heran yg lain masih banyak yg di bilang menistakan agama tapi kok di biarin aja...beraninya cuma sama Ahok doang...........Ohh..begitu ..kang jinAksi 412 adalah aksi preman kampng itulah aksi atribut pndukng ahok mengatas namakan kebinekaan apaan tu.Enak jadi kader partai ini. Salah benar ttp d belaAsnawi kafir.Minoritas berusaha semena mena pada mayoritas dengan membanggakan dan memanfaatkan kekayaannya.Ia sekalian bhas hukum muslim kerja diperusahaan non muslim.. pengen tau w brani g kluarin fatwaSi pesek suka ngelesPak ahok jarod masih yg paling okee.Ga ngaruh , security mah tetap kerjaSidang ahok dipindah ke Kal-teng ( P RAYA) dipersilahkan H. Rizizz dtg.Nanti kami sambut dgn belayung.Boikot boikot jangan dengerin dia kaga kasian sama pedagannya...Revolusi mental...wakakakakakkakaaPenjarakan manusia biang kerusuhan.Polisi WAJIB menangkap oknumnya.Agus yesssYg non muslim pada ribet mikirin muslim. Hihihihi... ngapain loe ikut ribet bro, dosa ditanggung penumpang kok bro, woles aja napa. ulama cuman ngingetin aja, itu udh tugas mereka dan sesama muslim yg lain. Sama saja kan pemimpin agama non muslim jg pasti ngasih tau yg boleh dan gak boleh ke umatnyaPak presiden semoga anda sehat selalu aminnnKetulusan seseorang kadang dipndng sblh mata....Tp g tw knp keburukan yng bkedok membela kebaikan  justru bnyk pndukungnyaItu karena fpi duluan yg turun tanganBiangnya provokator si daster ontaMinta dong 1 ...Ini mah namanya merugikan rakyat. enak buat para pejabat,.mikirin libur Mulu plyanan kpda masyarakat bknnya di perbaiki...aduh parah bener pmrntahan skrng kebrobokan mentalitas krja.....gaji ngalir terus!!!!!Zaman orbaUdah sini gw yg potong lehernya buat tumbal...@dsune: jangan sok tahu... Relawan FPI banyak yg kirim tenaga bantuan ke aceh woii, apalagi rohingya. Presidenmu itu lih yg tukang ngumpetAgus yesssssitu prusahaan..mana ada yg gratis....hmm..riziq2Betul betul presiden merakýatItu berkat fpi duluan yg turun tangan. ...Inilah indonesia negri yg bakyak koruptor nya , rakyat jelata diabaikan pejabat nyaMenyedihkan MUI sering nengeluarkan fatwa gak jelas untuk memojokan kaum minoritas!Pemerintah menetapkan Libur panjang juga percuma kalau kebijakan masih diatur ditempat kerja masing masing.Beh... Kalau nulis berita di cek lg,judul gak menista,tp menista,gimana beh.....Salam gigit jari...ci...Iyalah. Orang orman fpi duluan yg turun tangan...Sebagian besar rakyat indonesia ada di belakang pemerintah.au aah..su'udzon bngt jd org..!!Ahok,mulut lo serampangan bgt. Masalahnya  udah genting. Buat negara!,lo masih pikiran bgn pagi...Seharusnya bersyukur. Dijadikan icon kampus.. yg mota bene UKDW salah satu univ swt terbaik di jogja. Kalo gitu.. mending dipilih2 aja.. utk sekolah kristen gak boleh muslim gak boleh daftar. Selesai.  Kita lihat kampus mana yg bermutu.. kalo bisa buku2 dari barat jangan dipake.. itu yg buat orgkfrSalam gigit jari...utk napi ahoax paranoid dan antek2nya...Bravo putra presidn RILogika aja pak..gendut dibilang sehat....Yg sehatbitu tinggi badan dan berat badan berimbang dng pola hidup sehat..dan keimanan yg kuat... jng mau dibodohin pendapat klise gendut itu sehat... kata2 penghibur lara hati....Bego...Sebagian Besar pembenci Ahok adalah mrk2 yg hobinya korup, koruptor dan para mantan pejabat yg korup takut harta mrk diusut, masyarakat sudah paham itu, bagian lain hanya ikut2an, ada yg krn dibyr ada jg yg bego gak ngerti masalah.Siotonh ga baca koran sobek sih,dr hari H FPI sdh disana.. nah lo sendiri yg katanya pengasih ada dimana?Boni hargens asal jepla aj ngomong.Brabo kaesangGanti aj sm bambu yg patahnya.Boikot boikot yg kaga kasian luh,cari sensai trus aja...Hebat....hebat....hebat .........ha ha ha.....he he he.....ho ho ho.....hi hi hi....hu huhuIni bahaya cara berpikirnya ...alasanya tdk di tahan kok krn ada kepentingan besar...ini kan ranah hukum setahu sy jaksa a beri alasan juga hrs  berdasarkan hukum  tdk boleh sembarangan...nanti jadi preseden buruk dlm penegakkan hum selanjutnya.Makanya .jadivwartawan yg netral .jgn memihak. Biar beritanya obyektif.Siap komandanSalam gigit jari...ci...Hahaha... Taiker ahox pada kpanasan kejang2..Jilatin trz pant at n kotoran ahox kavir2 sampe trinfeksi otak lu pd,ang ngaruh gt ente2 caci maki n komen di sosmed!???Hahaha... Ahoxer taiker kliatan smakin ktrblakang mentalnya!Lucu2.... HahahaKlo sdh bgt siapa yg ngurusin kluarga,dasar koplak...Libut kok senang sekolah tetap bayar fullFpi maju trs pantang mundur.kalahkan orang2 kafir ini.jngn biarkan berkeliaran di indonesia tercinta.allahuakbar ilove indonesia NKRI harga mati.Ketahuan bngt sifat buruknya......Jgn kurniawan...ntar ngajak nyabu ganja bareng lagiBakal rame nihMaju trus TNI, Dan pakai LA trus senjata  produk PINDADBara jp tidak akan diam kalo jokowi di usik..Bagus mas bagas... posting truusss.. biar HT ditinggal kan org2 pesantren.... bias sadar org2 pesantren yg trm dana dari HT... sip.. bantu menyadarkanEror ini orangABEL Bloooonnnnn.... mana suara FPI???Riziq tau niy kejadian ga ada uangnya.Rau saudara kita di Aceh musibah....Mana tindakan FPI?????MULUT AJA BANYAK BACOT.@Rahma....setujuMasah Allah presidenku semoga dikasih umur panjang dan sehat selalu amiiin.Mgkn pemikiran ente yg gagal makanya selalu munafikMasa sih pak?Lanjutkan..Klo sy oke2 sajaKawal aja trs..  Itu bencana udh terlihat di bbrpa kota indonesia dr mulai gempa udh bbrpa kalia n angin puting beliung udh terlihat baru2 ini di jatim sblum nya di kalimantan. Tunggu aja fpi akan di sapu oleh kuasa TuhanSaran kami jangan di perpanjang dan usul kami ganti dgn  pelatih vietnam....Saya Muslim 100 persen luar dalam.saya Maafkan Ahok.  Allah saja Maha Pemaaf,masa kita manusia tdk bisa memaafkanFpi bantu Aceh sono,....Mantap.. lanjutkenJambu monyet ap jambu bool ?Asyik dengkolmuWanita laknatKami persilahkan semua kafir cabut dari bumi PertiwiSilahkan hengkang dari bumi Pertiwi, kalau memang itu yang kalian inginkan.Kami sangat faham dgn kekayaan alam bumi Pertiwi.Sekali kagi, silahkan cabut atau keluar dari bumi Pertiwi. OKMgkn pemikiran ente yg gagal makanya selalu munafikSampe tukang roti baper....Mgkn pemikiran ente yg gagal makanya selalu munafikYg d survey tu ahokers smua mgkn y?Ini muncul lg provokator baru, mengatasnamakan Nasrani. Kristen mana yg dia wakili?Trus lu tidur di rumah....aje...J trum musuh islamFpi bangsat enang harus di Bubar kanDikasi libur kok pada ga mau..berarti anda anda itu kurang piknik.ckkkkkkkYg milih ahok tu ahokers panasbung, tkut ahok d pnjara tertutup sdh mata pncahariannyaDi mana2 ada si dadang,,nih org kena penyakit raja singa kali ya..kya org kesurupan..dan kayanya dia tuh ga nerima takdir jd org miskin..Komennya menggebu2 bgt...mau kaya usaha ternak...ternak tuyulkpn ini orang bisa diam,jngn pk ahok saja pergi ke pidie jaya pk riziq bncana ada di sana,perlu bntuan,ingt pk indonesia bkn negara islam jngn trlalu memaksakn khendak bisa gilaBukan org muslim nampaknya si tommy wijaya iniTapi praktiknya pembelian sumber waras merugikan  negara ratusan milyar..tapi bs bebas karna gk ada niat???Ketahuan belang lo Bib !! HihihiJangan kemakan omonga si uno, Maaf ya cuma bisa janji aja...Pada bodoh klo mudah percaya klo blm ad buktiBukan kecolongan udah ogah milih   ahok aja wwwkkknegara ini banyak org tolol nya.. , yg lu anggap suci bela agama malah lu bkin masalah buat bnyak orang.Caba aja presiden orang minang atau orang batak islam gue yakin negara ini jdi lebih baik ,apa lgi klo dtegakkan hukum islam good x lh... jdi g ada yg aneh2 lgiKalai dicabut lu mu kmana pir siapa yg menawari mobil motor  sebako apamulim apakah non muslim kalau muslim ada makana ada g makan jadi aja. Dulu jalan kaki mkanya cabut aja julin k negara lainSebaiknya ormas itu harus di bubarkan karna tdk sesuai dengan pancasila.Knp baru satu yg nampak y.....klihatany hampir 50% ...Y masik beruntung yg lainy.....terussss jln coiiiiLawan vietnam yg tinggal 10 orang aja kebobolan 2 gol... gimana lawan thailand???....ahayyy....Tapi bagaimanapun jg saya ttp dukung Indonesia. Semangaaatttt...!!!Dan tau kenapa gus dur di pecat,? Karena telah mengesahkan kan hari besar Negara lain menjadi hari besar Negaranya sendiri, yaitu hati raya Imlek, kan hari raya Negara Cina,  kenapa jadi hari raya juga Di Indonesia,?Katanya ngaku ulama,jauh sekali dari ajaran Nlu tau tak bagi para penjual implikasinya dia orang ada anak bini,bayar kontrakan buat sodakohKatanya habaip tapi jauh dari kasih kayang ygdiajarkan N kalau ulama sudah senang dunia dan takut mati maka tunggulah perkara ALLOHPinter kblinger sdikit2 diupload fb,path medsos laennya.sprtinya kaya orang baru tau tekhnologi informasi.tp ngk tau setelah semua org tau apa jadinya,lebih dewasa sedikit dalam menyikapi setiap permasalahan..Ooo... Jadi dulu menang karena angpao...???Wasit bego dikit2 diskusi ama hakim garis. Kagak punya pendirian... pantesnya jd wasit tarkam ajaDiam semua tapi kalau F.P.I turun tanggan di bilang ham la .aliran apa la.sekarang diam nanti kalau sdh berakar susah untuk di basmi.pemerintah apa iniKlo melanggar hukum yah dihukum ,kok mandang usia lanjut ? Klo gtu pelaku kejahatan bs manfaatin  aki2 n nini2  krn bs bebas hukum.wkkkkSetuju sama bung mariono, ko kita sepikiran yaSekali benci ttp benci....ngpain pilih sorng tersanka entr lagi masuk sel.Masak bisa pak..? Pemainnya kan para bos polisi juga...Terlambat bang,....kemarin kemarin pada kemane...Bangsa ini masih ada keturunannya di IrakKurasa ga ada konflik pak disini aman 2 saja smua bérbaur jd akar masalahnya itu sgelintir org yg msih byk sirih dan dyes gaji harian menangis ga ada pemasuka  tuPenghina Rasul SAW ini msh brani koar2Selalu saja non muslim berupaya membisikkan agama Islam dengan berbagai cara.Hebatnya umat muslim tidak pernah melakukan cara2 seperti itu.Umat muslim justru lebih terbuka, lebih memahami dan toleransi utk tdk memakai cara2 seperti itu.Libur  apa ngak ya ngak pengaruh buat rakyat kecilHahahaha dadang dadang kmu kena gempa ya??sewot amatJng lp nonton persidangan pak ahok di tv saja tgl 13 desember, mdh 2an berjalan dg lancar biar bs pak ahok bebas , dan mimpin jakarta lg kan sdh terbukti .Dasar anak durhaka lu gk pake otak klw omong kiayi tololllBener tu KOMBOT..... FPI males bantu krn kagak ada duitnya.Ojo mendem opo oSy bisa bikin survei 100% ucapan ahok penistaan dan sebaliknya.....Sombong Dan angkuhNah itu baru anda btl shilsila adela knp mau ruwet2 mikirin yang maha pencipta lbh arip dsri kita semua serahin aja yang penting jngn ssmpe ada ysng teranuaya seper pak antasari baru nrgara busa amanKatanya sejak ada yg namanya  SABER FUNGLI....yg namanya korupsi....pungli...suap....gratifikasi dkk....rubah cara...yg tadinya meminta dkrang nunggu diberi...klu tdk diberi ribet persoalan....ciri orangnya diantaranya klu melihat yg meninggal tertawaMàntep.. lanjutkenUdah Ni kim jgn di ladenin dari bahasa dan kata2nya aja udh menentukan pola pikirnyaAnk buah rizik mana ada yg beres sih..atasannya aja suka ke alexis nyari ******....Sama gilanya klo ngeladenin org kaya gini..ga level..Kpd polisi tni..yg beragama islam dan yg pnya iman tolong pak jgn bohogi diri sendiri sesuguh nya antara hati dan dan jabatan pasti bertentangan sy yakin itu karna di t4 ku ada seorang polisi terketuk hati dan dia menangis menyasikan212karna jbtan tdk bisa berbuat apa...ingat pangkat tdk bisa melekaTdi nya gk mau minta maaf mna ketulusan nyaBUBARKAN FPI TANGKAP PROVOKATOR NYA RIZIQ DAN NOVELSudahlah hok.... you jadi Gubernur Pluit aja...Alhamdulillah apabila benar adanya, dan juga jgn lupa cintai produk dalam negriYaah sebab akibatPreeettt...Kalau buruh tapi punya usaha sampingan sehingga penghasilan lebih dari 4,5 jt sebulan gimana?yg atas bisa akur gini, yg bawah kok saling hujatKga mulut lhu y anjingHukum masih tajam ke bawah... Tumpul ke atas, mana yg katanya Pemimpin???Manusia munafik emang, otak di dengkulIya anda benar.tpi sayang mulut kualitas rendah.mulut sama perilaku gak sinkron tanda orang munafik biadab laknatullahLambe nyinyir...Di jauhin,mengajak ke nerakaKalau buruh tapi punya usaha sampingan sehingga penghasilan lebih dari 4,5 jt sebulan gimana?Modar luTetap semangat, teruslah berbagi, hidup ini indah...Lo bego main bola cebol....sangat buruj/busuk cara main kau Andyk f....nggak main atau di coret dr timbas malah bagus...sangat bagusberita nya jagan demo 212 mulu beritain jugak yg 412 biar nggak kelihatan berat sebelahKnp baru seorang yg terkuSaat ini sudah 2016, kenapa nggak baca juga, selalu saja Bawa bawa Gus dur, biarlah gus  Dus Tenang di Peristirahatan nya sana,,, nggak ada yang bela selain gus dur, sehing sudah wafatpun masih di bawa bawa,,Indra putra busukTunggu bentar. Coba kalian keliling penjuru indonesia naah lu tanyain smw org apakah bnr smw cerita tentang sari roti???  Gue mah mau beli ya beli aja nggak ngurus org lain, d tmp yg gue singgahin jg ngga ada yg brmasalah. Hidup itu dipikir pakai otak ngga pakai dengkul, jd ngga gampang diprovokasiKeturunan dajalHabib bikin kacau waeItu sih emang taktik pembenci ahok ? Kan asal bukan ahok ? Dulupun mereka buat gubernur tandingan ? Masih ingatkan ? Emang payah ya jln pikiran mereka ?? Walaupun begitu dipengadilanlah pembuktiannya ?BagusKomunis anjinggg....Mdh2an hbib rzw drkan skol bebas biya utk ctak srjn ayo flosofdunia sort ibnu sina dll. Dn hbib  pnya yysan utk kmpulkn dn d brkn  msyrkt bwh utk mdl krja adakh rncn utk ituOrang kikir ky lo ko 'hidup y 'Di medan ada ngag ?  GanBhs andre n margt sm  persis ucapan2 tuannya yg sk mhina rakyat miskin...jadi selama ini polisi gak ihklas ?????? maksud dari kata ihklas itu apa ?? polisi siapa ?? kenapa dia gak ihklasPertanyaannya, kalau utk demo kenapa ke rekening pribadi? Kan katanya gnpf mui buka rekening dan menerima 100 m?Semoga film bagus dan sucses!Israel tepat sudah sesuai ajaran islam karena israel tahu muhammad dulu gak punya speaker,harusnya yg muslim berterima kasih sama israel, muhammad juga tahu speaker mengganggu orang lain makanya gak pake.Betul tu... 100%Sidang pindahin ke Kalimantan aja, dijamin amanjamal mohamad hati2 perkataan anda akan d pinta  pertanggung jawaban pada allah. karna sudah berani menghina ulama dan kiyayi..SERAM...pekerja harian lepas kok dilarang ikut kampanye. Mereka kan bukan ASN. Bukan PNS,TNI,polri. Ngapain ada skor2. Ini wujud nyata untuk mencari kambing hitam yaitu paslon agus sylvi. Hebat yah...  sekalian saja pegawai swasta buruh pabrik bumn pun dilarang berpolitik praktis.Kudu di guyur, di mandian meh cenghar...Setahu. Saya wasit atau hakim  sebelum memutuskan dlm keadaan ragu konsultasi dgn asisten dulu. Bukan di putuskan  dulu baru konsultasiKalo ga makar ALIAS FITNAH GIMAANA ???AHok di lawan......Jutaan orang aja di gak gentar.....Selamat buat semangat pak ahok.maju terus doa qmi slalu menyertaimu dan keluarga mu.Iya @rafael..maksud saya non ahokers bukan berarti suka korupsihai bangsat jgn suka menghina ibu2 jamu gendong ya dasar biadabIya keliatan ngebully orang2 mulu.kalo ngomong gak afdol kalo gak pake kata kasarAda buktinya ngomong gt? Dalam konteks apa?Jayakumulloh khoiron katsiro.Smga kbaikan bpk alloh lipat gandakan.Smga bpk sukses slalu.Indonesia di tsngan bpk smkin majuGemah ripah loh jinawiKlu cra bgtu sh bgi sya biasa j, ,, itu dh kseharian sya, ,,Seratus persen komentar menghujat ad harusnya dinangis saya lihat foto dan baca berita ini T_TSontoloyoAbal abal....Kami Nasranipun akui itu...hanya salah pak Ahok di mana....pak Ahok kan ngatakan hal yg sebenarnya  bahwa ayat itu larang muslin pilih pemimpin dari non muslim....kan sesuai  almaedahSaya mau instagramAHOK TINGGAL TUMBANGNYA, TANPA KAMPANYEPUN ANIES SANDI PASTI MENANG, MASAK LAWAN PENISTA ISLAM KALAH....WK WK WKCopot kapolres dn kapoldanya.JANGAN COBA-COBA MENDANAI MAKAR. HANYA MENDUKUNG SAJA SUDAH BISA DI PIDANA. APALAGI INI MENDANAI MAKAR. SIKAATTT..!!!Penyisihan tertatih, tpi kalo dah mentalnya mah bisa jadi juara.... Amin..Garuda tetep di dadaku...Jelas di caci maki.alquran aja di caci2 ama dia.anda bela ahok?ganti nama jdi margareth elisabethDHD  ( Derita Hrian Dia  ) kwkwkwJgn masukin hati mam..mrk pd iri.akan kesuksesan putri andaAhh biasa pengamat mah banyk acara tuh hahaSeperti komen sy td maling klo ngaku maling penuh tuh penajara.Kafir kalau udah mencela menista menghina meremehkan agama lain kebalik malah dia yg merasa benar...sabar aja yaa..yg penting junjunganmu ahok uda Tsk..jgn dilawan atau gak terima kenyataan.nanti km kena strok loh hehePolitisi gak laku... cari panggungYang paling penting antisipasi kelompok radikal fpi,jgn sampe membuat gaduh suasana sidang/intervensi.Ini lah pasukan sakit hati sudah stres harus gimana lagi menjatuhkan Ahok segala cara dilakukan sungguh sangat menjijikkanYang kalah tetap kalah kalau mau entar tempur lagi di tahun 2019 kalau memang partai situ paling banyak kader.Yang paling penting antisipasi kelompok radikal fpi,jgn sampe membuat gaduh suasana sidang/intervensi.Kontraktor mh tanggal merah jg jalan trusssYg g boleh karna ad motif politik maklum aj Ahok survei paling tinggi smua berharap Ahok mundur jg gub.Pantes aja komennya begitu soalnya satu grup dgn Sukmawaty sbg rektornya,Abaikan saja pendapatnyaDiumumkan ..sehubungan dgn adanya musibah gempa di aceh khususnya fpi agar untuk bs bantu jihad di aceh ....kl ada 1000 anggotanya ke sana itu br ormas islam sesungguhnyaYusril itu org pinter, tapi kenapa di kasus ini dia terliat tidak bijak.Jujur aja saya sendiri muslim, tapi brani saya katakan kl manusia berkedok muslim ini lebih hina dr makluk yg paling2 hina di muka bumi ini...Asu loooo!!!Emg bapak lo,,d suruh bersihkan wc cuma d ksik 20rb,,Yang kalah tetap kalah kalau mau entar tempur lagi di tahun 2019 kalau memang partai situ paling banyak kader.Ahok, Robinhood nya jakarta, keren banget?? maut dtg seperti pencuri dimlm hr.Kali kygini habib pura2 budeg...pura2 buta...krn mntalnya gembosssss...Pembrantas kuruptor !!!!Tarik nafas dulu bro...Tarik nafas dulu bro...hutang negara itu udah nupok trilionan hok apa lo nggak nyadar apa berlagak begolGak percaya . Masa gunung jalan pake awan??????Dengan Gagah Berani , bagaikan Komandan Pasukan Khusus, KPK, menyatakan Kasus PERDA Reklamasi adalah GRAND CORRUPTION  dan menyatakan Berbahaya jika corporation Mengendalikan Negara, tetnyata Hanya Sanusi,,  bubarkan saja KPK, sudah bukan Lembaga Independent lagi !Harusnya namanya ganti bukan PERSIJA tapi PERSIJASO (Persatuan Sepakbola Indonesia Jakarta bagian Solo) atau SOLO UNITED atau SOLO FC atau PERSISJA ( Solo Jakarta)Buatlah seperti d malaysia cuti gaji karyawan tetap berjalan..Mau berhenti jadi provokasi diaKorupsi itu memperkaya diri, bukan penistaan agama. Bodoh amat sih. Yg penistaan agama tuh ahok .Horeeeee libur eng kalau makan g liburLanjtkan pak  ahok n pak djarot. Jdkan Jakarta lbh baek lg...Takut kalah dan banyak alasan selamat buat ahok untuk meninggalkan jakartaKali kygini habib pura2 budeg...pura2 buta...krn mntalnya gembosssss...Balakangnya terang, jadi harus pake HDR motonyaBersyukur . . .Naik bis semua itu bang dari padalarang ke jkt..baliknya ya naik bis lagi pake dishub dki..kecuali di bis dari pdalarang itu mereka jalan bolak balik di bis pake kaki..ya jalan kaki judulnya tapi di dalam bis hehetanggung sekalian ajh 1TNice ????Biar revolusi aja mgkn fpi ingin mencoba kekuatan TNI & POLRI jgn didiamkan lalu ngelunjakMakan pake tempe gosong ngomong ga usah bahas amerika lah...indonesia dlu yg lgi berantakan..pke bahas amerika ga logisganteng ngk pntg bung yg pntg hsil kerj ahok  ada bukti ngk cuma janji n omdoAhok, Robinhood nya jakarta, keren bangetTentu lebih percaya sama Kapolri. Masa mau percaya sama Gerindra?Gue nyali dah hilang bro...nte gantiin dong.Haha... demo bayaran.. cuma 300 juta aja jasa si Rachma yg anak mantan presiden..Muntah aja . Moga moga muntah cacing pitaItu bukan kritik pedas lagi blokkkkk!Ya Allah  berilah kekuatan Iman dan berilah cahaya terang utk kehidupan saudara2  kami yg berada d Rohingya  d lepaskanlah  dr penindasan keji  oleh orang2  yg tak bermoral . ....Amin3x  ya  Robbal  alaminKoplak ni orgSurvei aksi 212 damai yg datang ke aceh buat bantu saudara seiman dan muslim berapa ya..?.Amin ya allah.biarlah pak ahok di pndang seblah mata dengan orang2 yg dengki iri hti n munafik sesunnguh hnya ALLAH SWT yg mha tahu isi hati ySetuju brooKorban gempa jg ngk bisa donk yah ?Org ini lg sakit jiwanya...hrs ada yg bimbingLontong sayurSetuju..Ya allah..tunjukan kuasa mu y allah..lindungi saudara saudara kami yang tertindas di seluruh dunia ini ya allah..aminM ali otak lo isi apa sih sbenarnya,coba lo peruksa jgn2 d dlm'y cuma ad tempurung gak ada otaknya,,hahaha,,,pke nanyak lagi siapa...Yang buat spandukIni, namanya maling teriak malingAnjing membantu pencarian korban di aceh....nangis gak lu...Lini tengah timnas gak ada efan dimas aliran serangan putus.jadi andik .stefano .boas tidak dapat umpan bola yng matang.hanya riski fora yng berjuang .memberikan umpan umpanCuti aja binggungTeriaklah jika memang sdh terbukti..Lha sy g transfer..pdhal sy lg makar ikan gurami..KeajaibanYa betull..Kaum apaannn...jgb sekate2 nteeeeeBego u, baca yg bener baru comment, di tulis nya tahun 2007....  Comment pake dengkul..Semoga lekas sembuhTersangka Ahmad dhani, Pengacara Hibibu klop de Dou INI. Dua2 nya tidak beleh diangap sampax,  walaupun sering keluarkan bau. Tidak Boleh ya.Mulut taik mulut sampah.skrng aja diem karena udah 2 kali di demo.Mang dia artis apa y?Urus saja negaramu!!!Preeettt....karna pemilih prabowo org yg pinter dan berpikir. Tidak mau di bodohiDenger y..yg salah d sini Ahok Krena diye jelas2 bilang dari mulutnya sendiri kgak d rekayasa..lagian yg komen..menurut lu manjuran mana doa kyai sama orang awam..Giliran AHOK jd Pemimpin DKI Jakrta ga boleh katanya bertentangan dg QS Almaidah 51.Nah kalo HARI TANOE jd pemimpin Yayasan Peduli Pesantren boleh.Padahal jelas YPP itu org Muslim semua sedang DKI Jakarta masyarakatnya tdk semua Muslim.Maklum yg motret tukang foto keliling... Ga bisa lihat yg bagus utk dimuat. HuahahahaDrpd elu rizikersJd kao suruh plih kaummu...aq kmarin nonton pertndingan indonesia vietnam separo fokus ma komentatornya kocak ......Gitu dong pak...jd buruh kecil bs nafas dikitDiperas habis saja duitnyabsi botak....kalo bisa prosesnya lama...biar habis duitnya dihisapAduh..Malaysia jangan gitu dong kalo mau memperjuangkan Rohingya langsung aja dikerjain jangan nyuruh nyuruh memperdaya Indonesia mentang mentang pendidikan orang Indonesia lebih rendah.LOL para kakek nenek mau bikin MAKAR ... mukin mereka cuma mau MAKAR sampah, makar jagung.... mereka hobby nya ya makar2 gitu dehC byk cOrg yahudi menilai habib rizieq jls gk bagus lah tp.Org yahudi menilai ahok baru bagus krn satu pandangan kaum itu.Bukan hidaya tapi disesatkan maka muncullah teroris agama.Subur2,anda belajar lagi,orang pertama yg buat peta dunia,adalah muslim,dokter pertama dan bapak dokter dunia adalah orang muslim,belajar lagi biar gak keliatan bodoh,@suci,belajar lagi hukum dagang dan jual beli,supaya gak keliatan bodoh klo komentarAnjing lo messi..anak lonte..lahir dari kondom bocorHmmm...Hahaha.fulusssssJngan lah munafik.krna sesungguh orang yg dengki n iri hati melhat kinrja y BADJA ini lah .yg lain timbul dengki n gk sukakalau tidak ditahan makin ngelantur saja ni orang, Gus dur  wafat tahun 2009'kapan Gus dur bela elo hok??? Nggak usah bawa bawa nama Gus dur lah, nggak malu,?Hmmm...Yg bego tolol minggir ya,khusus radiansyah bgt dheah itu kan ingin jadi maklar tanah aja untung nya kan gede mangkanya gotot ingin beliTimnas kita harus tambah daya dibrak lini depan .dan sayap .boas.zulham.stefano .andik.riski fora.ferdinan.efan dimas.harus di mainkan bersama.biar ada daya dobrak yng lebih kuatBkan tmbah rugi tapi tmbah untung Krna hari merah gaji ny doubbleBuktikan bahwa kamu bisa bravo timnas indonesiaBkan tmbah rugi tapi tmbah untung Krna hari merah gaji ny doubbleGak tau etika dan sopan santun. Matilah kaoooLama2 ormaz di biarkan tambbah belaguDana segitu smoga ga disalahgunakan oleh timsesnya...Boleh juga tuh untuk kenang2 an dan akan dikenang .... karena ada gubernur DKI pertama jd TSK sebentar lagi terdakwa .... klo dah dibalik jeruji besi jadi gubernur TERSulit kalau dihilangkan, alangkah lebih baik kalau ular dibudidayakan juga di desanya jadi ada tanggung jawabnya supaya tidak punah dan bukan cuma tadah dan jagal.Bersatu dari hongkong liat keadaan arab sekarang makin lama makin kacau....ntar lagi saudi kayaknya kacau.Mau muntah gw bacanya. Amit - amit liat orgnyaorgnya aja gw ga mauBkn gak mw hadir,,,pada bubar tinggal brp org tu d fhoto cuma akun'y aja yg byk,,yg pasti tkut juga kali tu mw dtg..Modus lu hok.... mainan lu emang yang gede2... gak main yang recehan...Tidak ada istilah kafir, dan haram utk sari roti. Tolong jgn diplintir.Klarifikasi pihak sr saja yg menuding seakan aksi damai 212 mengganggu keutuhan nkri.SR sengaja mempertaruhkan nama dagang mereka. Itu saja.punya mulut gak punya otak habib goblog,pemalas  pemalak matre n besar mulutKejutan selalu ada,, tim yg di anggap ayam sayur justru jd macan di lapangan,, smoga sukses timnas indonesia..Ahook bebas akhirnya jd ndak usalah di persoalkan mengenai tempat sidangnya percume broMending klo gaji jd 2x lipat ya??Ngomong biar penegakan hukum se-adil2nya tapi dia sndiri yg intervensi apa ini yg nananya adil dasar omongan sm berak sama sihMending diam aja biar gak keliatan .....smoga masarakat aceh dan skitarnya slalu diberikan ksabaran.ktabahan.keimanan yg kuat.di murahkan rejekinya dipercepat kesembuhannya.aminPreerettttttBersatu dari hongkong liat keadaan arab sekarang makin lama makin kacau....ntar lagi saudi kayaknya kacau.Org s4bangsamu tak aneh..Libur terus aja sekalian, negara tdk produktifWalahhh..Bang ali koq nyebur dirinya sendiri sih...Tapi pengamat ame Bang Ali Wardana beda² tipis....Lanjutkan penolakan ahok, krn ahoklah biang kerok kegaduhan iniMakanya jangan ikutan berpolitik, jualanan aja jangan sokan bagi roti gratis, orang tuh ada yang pro dan kontra.Coba km liat di youtube habib riziek stelah aksi212 tdk ada yg slah menurut sy yg di bicarakan kl memang omongan dia slh terus melencongvpasti nya dia di tangkap dgn aparat teryata yg dia omongin itu fakta semua ...maka liat di youtubenya baru nyadar kl pnya iman pasti terketuk hati nya kl kafiir yaKURANG TEGAS Y HUKUM DAN APARAT DI NEGRI INI.Uangnya banyaakkkk....mungkinUjung 2 y duit islam apa itu mengatas namakn islam lg.Selamat kang Aher jadi org baik itu susah pak tp bpk sdh melakukan yg terbaik bersama kang Riduan Kamil makasih !Lanjutkan penolakan ahok dan jangan pilih ahok di pilkada dki. Ahok biang kerok kegaduhan selama ini !!!Syukuri aja.jgn banyak coment .liburnya jg di ambil 2 juga...bagus juga tu bakAr dupa. Biar semua ke tutup asapKan keren tu nantik muncul dewa asap sebagai penolong.Gua doain smgo lo cpt msk surgaAmin ya allah.semga sja semua mslah yg melilit pak ahok iru.suatu peljran buat pak ahok pribadi n yg lain.IS THE BEST BADJAThailand lawan myenmar bukan vietnamkan d ahok sdah ada..niru2Laki Yang horny kalao liat foto dia, pasti punya kelainan hahhahaahaja masak jeyuk makan jeyuk..bgus pndh ke papua SETUJUDengan menistakan agama Islam, maka hilanglah semua upaya, tenaga dan pikiran yg telah disumbangkan Ahok waktu membangun pesantren di Belitung.Bahkan orang2 pesantren di Belitung akan marah pada Ahok yg menistakan agama IslamPasti ada buktinya.....klu ga masa jd tersangka??hahahaha iya kali Islam hilang dr Indonesia,,,setahu saya kedua orang tua saya dan saya sendiri lahir,sebelum ada fpi,,,emang d negara2 lain ada fpi ? emang d semua negara yg g da fpi nya, g da islam? sebegitu besarnya kah fpi,sampai2 klo tidak ada fpi,Islam akan hilang ???Tenang aja Sari roti.. selama Produk tetap menjaga kualitas mah pasti tetap laku... cuma org2 yg punya Sumbu pendek aja yg hobi boikot2 ga jelas...Berarti kl gitu fpi itu agama bisa dibeli dgn uang dadar mata duitan saya islam dr sejak lahir tp dak mau ukut km ya fpi.Namanya teman!! Apapun masalah pasti di bela. SalutMalas bangetTong kosong nyaring bunyinya.Tolong dong kalo bkin cuti yg adil. Kalo yg gjian bulanan dpt cuti. Gmn yg harian dn yg pejuang sejati kyk abang tukang bakso, abang bengkel dn abang2 pejuang sejati yg lainCuma para kader Gerindra yg layak,Liat lah begitu aktive nya kader2 gerindra terutama menjelang Pilkada.Cuma terkadang lebay dan egois.Betul soalnya timnas kita hanya dpt dewi fortuna  pelatih Alfried Riedl di Timnas kita guru TK kecemasan tinggi engga berani menyerbu kayak mahasiswa keluar menyuarakan Idealismenya.Assalamualaikum BIB ,uda,pk.ahok,biar di urus polri,sekarang waktunya kerahkan anak buah jihad ke mianmar,ada muslim yang tertindas,ayo berangkat ,hidup FPI.Habib cpat k surga ya. karena qm trlalu sok baik di manusia & agama. pdhal ngak mengakui NKRI & PANCASILASejarah portugal terulang kembali di timnas kita.pada euoro portugal sangat susah mahu menang tapi akhirnya portugal jadi juara..timnas kita harus optimis menang .thailand memang tim solid .indonesia pun bisa mencetak gol.Nonton video utuhnya baru koment, kadang masyarakat kita suka nelan berita bulat2 pdhl belum tentu berita tsb benar apa kaga.Ganti seluruh pengurus MUI.. Mereka2 inilah yg membuat kegaduhan NKRI sejak dikeluarkan FATWA penistaan agama... Ibarat bensin disiram ke bara api.. Disambut FPI yg mendapat angin maka jadilah seperti iniWkwkwkwSadar diri aja pak......tanya sm diri sdr apa yg sdh anda lakukan utk Indonesia!!!Faktanya arab yg babak belur....mereka saling bantai karena kedunguannya.Mencela nya gimana ?Apa ngerti bahasa indonesia ga ?MEMALUKAN....!!! jadi kasian sm nasibnya ACTA,Kenapa ya....yg satu ini belum diperiksa bareskrim polri padahal sama menistakan agama.Katanya sdh minta maaf, apa bedanya dgn ahok? Ahok tersangka sedang Desmond tidak apakah ini yg namanya keadilan ???? Tolong direnungkan dgn kepala dingin dan hati yg tentramMencela nya gimana ?Apa ngerti bahasa indonesia ga ?Klo bsa ahok dibuang kelaut buat umpan ikan disana.atau asingkan aja di hutan yar kumpul sma MONYETMulut sembarangan ya begituHaaa  haaaaaMabok kelas dewaUdah abis2an ama Ariel.Apa hal semacam itu g melecehkan agama ? Aku orang muslim g punya pikiran utk nuntut uang.kok memalukan ?Maju trs bpk tkg bubur..mesti cuma tkg bubur..tp jiwa nasionalismemu tinggi..jgn hiraukan mns munafik..Us x berani sama RUSIA.MASALAH SENJATA RUSIA LEBIH CANGGI.KITA CUMA NUNGGU KAPAN MAU JATUH BOM ATOM  KE USACepat Kali di Tahan.... itulah kalau jadi Rakyat Kecil....Knp ya kok paling bnyak aparat dari kepolisian yg tersangkut narkoba apakah emng udah seharusnya kyak gitu ya lebay amat lho...Yg koment tolol itu baru dugaanBiasanya kalo orang mau mendapatkan derajat lebih tinggi,kemulyaan,naik kelas ,diuji dulu, anggap aja ini ujiannya.semoga lulus yaa yg sedang diuji. Selamat berjuang.Enaknya jd PNSBelum jadi gubernur aja kelakuanya uda engga bener merintah orang apa lagi kalau sampai jadi ,,mau di jadiin apa warga jakarta bisa bisa jadi pengemis awas ati ati warga jakarta jangan salah pilihLgian sok gratisin segala, org mah mikir dulu ke belakang ny...ad sebab dan akibat ny ga....jgn sok merasa solidaritas sesama muslim jd main ksh gratis aja....hrs liat realita kehidupan sendiri dulu, sdh mumpuni dan mencukupi ga. Wajar lah PT bwt stament mmg bukan instruksi ny soal gratis2 tersebut.Salah besaarr broo...dlm pemerintahan Jokowi semua berescocok apa lagi yg tidak punya gaji harian,bulanan (petani ) kapan harga barang petani naikPreeeeet. ....Jadi menteri aja gagal...Thanks so much for PAK AHOK YOU IS THE BEST FOR JAKARTA CITY. i am prayer for insya allah you can handhle the next year always by goodAlhamdulilah saya tidak suka roti sukanya singkong wkwkwkDag dig dug seerrr...Pemberi dana lagi meriang!!!YANG MURNI ikut demo pun menyesalKarena ternyata AKSI-AKSIAN kemarin memang MEMANG ADA UNSUR POLITIKNYAJangan NAIF!!!Selama ada politik nya...GA ADA YG MURNI!!!YG MURNI CUMA SUSU KUDA LIAR!!!HahahahahahahahaaaMana nih ontanya? Potong potong!Thanks so much for PAK AHOK YOU IS THE BEST FOR JAKARTA CITY. i am prayer for insya allah you can handhle the next year always by goodsupaya aman bagimana klo ijin nya minta ke ormas jangan ke pemerintah.Saudara yg muslim gak perlu debat dg Jamal Mohamad. Al Quran yg firman Allah aja dilawan apalagi manusia biasa. Biar dia merasa menang sendiri.Mas bro lelah yaa itu yang di bahas adalah pemilih yang berhak milih tapi di hilangkan data berati potensi semua calon akan hilang bukan saja pendukung Ahok soalnya dia kan belum pilih...Bagaimana mereka yg menyebut2 umat non-muslim sebagai kafir? Karena bagi kami arti kafir itu tak berTuhan, dan berarti mereka mengganggap Tuhan kami, yg juga Allah mereka itu TIDAK ADA.Gak ada malunya ini orng  lebay????????????namanya politik, semua diada adakan. dipaksakan.Fpi mana kok gak di pake sragam nya alias baju kebesaran nya pasang dong guwe mauliat fpi di aceh jgn pada di rumah nyaIndonesia tidak ada yg peduli dengan muslim, apa lagi muslim yang pintar-pintar, susah menipunya. Kalu muslim indonesiakan kayak gimana, pokoknya bedalah dibanding muslim Rohingya, muslim rohingya susah dikibuli. Dan kayaknya tidak seperti muslim negeri kita, kiiita, lo aja kalei, FPI?Habib bodoh kok di dengerin...ngomong ga pake otak ya kayak si riziq ini...Makanya buat pemilik sari roti klu mau buat pernyataan itu dipikir dulu dampaknya jgn so, liat tuh gara2 perbuatan elu karyawan lu yg menanggung akibatnyaOrang yg masuk sorga tutur katanya santun budi sepertinya baik orang omongannya kaya preman jalanan allah juga tauMuka lo tuh yg miris wkwkDulu muhammad gak pake speaker kenapa sekarang pake speaker, Israel jenius paham yg sebenarnya dan ambil tindakan.Bukan sok pinter tapi emang gitu faktanya.. itu kan uda ke bukti di komporin langsung gerak, padahal efeknya negative lebih besar lagi.. tar ujung2nya yg nanggung diri sendirinamanya politik, semua diada adakan. dipaksakan.Perasaan kalau KKR itu perijinan nya sudah lama dimohonkan... Masa ada kesalahan perijinan??? Polisinya mungkin yang tidak profesional.Mudah mudahan pak ahok selalu d lindungi allah...Makanya buat pemilik sari roti klu mau buat pernyataan itu dipikir dulu dampaknya jgn so, liat tuh gara2 perbuatan elu karyawan lu yg menanggung akibatnyaMake sense ..Bule bule miskin...dasar kere.....wjwkwkwkkUjung2 nya minta duit org kafir... Sama aja makan duit kafir.. Emang mau makan duit org kafir...Habib bodoh kok di dengerin...ngomong ga pake otak ya kayak si riziq ini...Aamiin YRApercaya sma Hukum. yg buat masalah tu FPIPesimis ane klo indo bisa menang ????Saya yakin Garuda Indonesia bisa! Itu saja.Sedih ssya lht negara ini..Ini baru pimpinan yg mumpuni adil tegas dan bijaksana    sy angkat jempol 4.....Jaman suharto otak lu udh di dorrrrrrItu artinya hanya pulau bali dan lombok yg di lindungi Tuhan..yg masih banyk pelestarian budaya.dan mengedepankan budaya untuk menarik wisatawan ....aman dan tentram damai saling bergandengan tangan..walau mayoritas hindu tp tetap solid saling menjagaperesiden yg sangat baikYang layak desmon layak dipenjaraHelloww sumber warassBetul sekali.tim nas di laga final nanti semua pemain inti harus di turunkan..boaz.andik.stefano.efan dimas.rizki pora.hamsamu.manahati lestusen.zulham.ferdinan.beny wahyudi.Ya inilah politik, yg panting sabarMarake keset...207 juta???angka dr mn bro??.saya ga usah di wakili...ga penting KARENA SAYA TIDAK MERASA SAKIT HATI,malah saya sebagai umat islam MERASA MALU dengan kerjaan kalianBukan lagi di depan mata tapi sudah nempel di mata sehingga sudah ngak kelihatan  . Lihat tuh proyek2 investasi china tukang sapu juga di bawa dari sana.Maklumi aja pak sekarang semua org lagi susah hidup di jaman pak Jokowi rakyat benar 2 hidup sulit cari kerja cari makan susah yg kaya hanya cina 2 kita jd semua stress pak kurang kerja saling lapor saling hujat saling guling menggulung negeri ini tdk jelas arah nya lagi siapa yg bisa tolong kita ??Kwkwwkw si subur anak kafir provokator beraninha di sosmed.. kwkwkw .. dasar anak dajjalMarake keset...Tu kan ? Pasti ada apa2nya. Klo liht prnyataan JAKA.. brarti Ahok mmng bersalah..Fpi dani sarumpaet loes ..zoong fachri Habib ...mana suaramu saudara2 muslim di aceh butuh uluran tangan kamu2 smuaAmit2...Inilah urusan yg memaksa agar koruptor bisa berkeliaran,urus sana yg diaceh saudara2 kita dibantuHelloww sumber warassPm malaysia malas urusin suku rohingya dianggap rendahan jadi tawarin keindonesia jngn ditanggapin  pm malaydia kenapa tdk menawari kesingapura sajaWibawa muktiMyanmar menunggumuindonesia emang cuma punya nya keluarga sukarno?Bukan lagi di depan mata tapi sudah nempel di mata . Lihat tuh proyek2 investasi china tukang sapu juga di bawa dari sana.Bikin ribet aja orang iniDah Lah FriendsHentikan Boikot Roti NyaBener Komen Temen Temen Yg LainKan kacian Pekerja/ Penjual Nya...Datang aja para Kyai dan Ulama kalo mau bela AhokSeperti kasus² lain nya..Selama yg bully Kyai dan Ulama bukan KAUM AHOK ASONG ASENG ASING pasti ga akan ada YANG PROTES APALAGI SAMPE DEMO...Betul atau Benar???Iya tidaakkkk...???HahahahahahahaaaSAKIT JIWA  LUH... !!Yaa ituu netizen gak cerdas mudah terprovokasiPedagang itu tdk ada liburnya tdk ada pengaruhnya.Bukan lagi di depan mata tapi sudah nempel di mata . Lihat tuh proyek2 investasi china tukang sapu juga di bawa dari sana.hanya gara - gara  ucapan satu orang jadi susah smuanya. mka dari itu jaga mulut.karna mulutmu harimaumu.Ahok emang nggak boleh jd gubernur krn dia kafir, non muslim, udah gitu cina lageeee .... Kelaaaaar deh loe hok ... Padahal kerja loe udah bagus bangeeeeet ...Baguslah.....biar tambah nyungsep.Enak kali banyak libur.makan gaji buta.rskyat kerja di swasta x libur.mau jafi pns duit mau nyogok x ada.akhirnya merantsu kesebrang(nasiblah)Bagus tuh tamvah banyak yg makan gaji buta hahahaYoga israel emang biadab.. sapa yg ngomong israel betul.. setiap orang yg menghalangi ibadah orang lain berarti biadab.. saya ngomong oknum nya.. tidak ngmn agama nya..Mending bwt di sumbangin ktauan ada mnfaatny... Dr pd cm di pajang doang bwt apa..Semoga ada producers  yg mau mendokumentasikan, PERJALANAN KE SURGAIni akibat ulama ulama karbitan yang menanamkan kebencian.ini lah jadinya.Orang kok seneng jadi tukang hasut yaaa, ga pejabat parlemen,  musisi, pemuka agama.. hadeuuuuh...Yang sbar ya pasti ada jln kluarnya.Klu cuti natal....?Pemerintah ga pernah peduli dg nasib buruh,Untuk membenahi jkt perlu waktu ...ada gub  yg sampai 10tahun aja ngak keliatan hasilnya.. mau besarin anak dari bayi sampe dia menikah aja perlu waktu..ngak ada yg instan kecuali malaikat yg pimpin jkt.Klw gk ganti rugi ya ditmbh kurungan nya gtu ajaBetuul yg senang orang punya gjih tetapBetul betul betul ...Pak AHOK.kampanyenya kaga pake slogan KATAKAN TIDAK PADA KORUPSI..tp praktiknya ck..ck..ck....korupsi dia sikat habissss....itu bukti...pak ahok...tdk janji manis...tp dibuktikan....gini ya mbak ciarania annova...itu masalah di negara dan negara sendiri tidak boleh asal bertindak karena itu ada hukum internasional. jadi jangan salahin siapa2 sampe fpi ato mui. yg penting skrg ini berdoa untuk umat muslim yg kena musibah dan yg tertindas... okkeyAahh..teori..kya babeh looee..cuman omdo...jdi plawaak ajaahh looeKunfayakunKita liat nanti siapa yg bisa kerja....sueekkHe juminten kamu orang islam bukan gue nanya.ingat rosulmu di ahir hayat sebelum dia wapat apa kata yang di ucapkan rosul kamu kalo oranb islam umati,umati,umati,perbanyak lu sholawat biar lu kelak mati insya Allah dapat sapat.jng kamu bangga orang blum tentu baik jujurnya.ketelembing.Itu kehabisan akal cari pendukung lewat edit fhoto artis dukung ahok,,,klu cuma ngandalin muka ahok ya gak bakal byk dpt pendukung...buat trsangka sadar diri dong...Hayoooo....mau pencitraan ya, saat udah kepepet gak peduli aturan agama ya ?Ya allah semua ini adalah kehndak mu .semga saudra2 q di aceh sellu di brikan kekuatan n kesbran dalam msbah ini.amin allahuma aminMakar woyyyyy..... bukan ahok. Salah sambung enteMana nih s Riziq ga kelihatan batang idungnya...Semangat pakYang tetiak2 aksi 411 & 212 cuma bullshit.. ngurusin hal yg sepele tp hal yg besar spt rohingya malah pura pura budek lu pade bego...Dan emang lo bisa kerjain kerjaan Ahok.lo jangan hakimin orang.dalam kerjaan apa yg uda lo hasilkan.apa sudah memberikan manfaatnya bagi orang banyak.kl lo cuma bisa bacot doang dapat diartikan kl lo cuma orang kerdil yg cuma kedengkian and ga punya skillCililitan juga bolehPositifnya cuti bersama yg panjang lebih banyak waktu ketemu dengan keluarga,Positifnya cuti bersama yg panjang lebih banyak waktu ketemu dengan keluarga,Pasar ikan itu klompok msy yg g bersyukur..bpk jgn liat psr ikan doank..bp liat kmp pulo skrg..Udh g bnjir lgi..rusunny keren abis ky apartemen d jt negara..Kbykn jg org kmpung dtg k jkt ngadu nasib...haduhh bpk ini ikann aja yg d liatCepat di evakuasi akan lebih baik .semoga saudara saudara kita di aceh di beri kesabaran .Iya betul rumah lembang juga sekarang sepi banget pdhal dulu rame bngt kaya antri sembako... bener sedikit2 bubar penggemar ahok...Mau fatwa apa mui produk yg kita pake sehari2  kebanyakan produk agama lainTimnas bisa menang hanya satu prinsip menyerbu terus sepanjang permainan tdk peduli gawan kita kebobolan atau tdk yg jelas tekadnya mencetak gol sebanyak banyaknya baik bermain di Indonesia atau Thailand itu saja dan pasang mati dua penyerang didepan jgn turun membantu pertahanan Tekat kita menyerbuAlhamdulillah bahagia nya keluarga mendengar berita ini !tikusnya kebal sekolahnya sekolah militer racun aja di embat ??Agus aguus.. program kok ga mutu banget janjiin duit mulu... nanti pas kepilih korup dah loe buat balik modalEmang tukang tipu dan pendukungnya yg penakutOh ya mi siaran tivi metro tipu yaPantasCoba kalo jaksa agung nya bukan orang nasdem, dijamin udh di bui...!!!Komen yg gagal faham...Suara azan memang mengganggu ,speakernya diarahkan kedalam saja jangan keluar karena terlalu berusik.Ayo..udahlahh Ollaa..sini sama Aa Pendy..Cepat di evakuasi akan lebih baik .semoga saudara saudara kita di aceh di beri kesabaran .Ngurus Bencana Aceh kan ngak ada fulusnya bib? Yg ini gde ya bib....Memang politik dan agama harusnya gak dicampur adukkan apalagi hukum.Aparat negara tidak libur,anda merayakan hari raya  mereka menjaga anda yang sedang merayakan hari raya...Ngnmng opo koen dan... Tambah suwe,  tambah pelo..Uda bos, uda ga berbobot lg polisi & pemerintahnya..UheekP.hata taliwang buatlah RI itu tenang,nyaman....bkn kegaduhan lahKita maafkan, semoga jadi pembelajaranHmmmmmmAyat ini adalah salah satu bukti nyata bahwa ALQURAN adalah benar2 firman dari sang pencipta yaitu ALLAH SWT..Uda bos, uda ga berbobot lg polisi & pemerintahnya..Ahok pasti tumbangBgus dong itu artinya buat yg berkeluarga lebih bnyak bsa bersma. Setujulah.Bukan prestasi yg ditonjolkn..hanya bikin dongkolUjian bagi bangsa indonesia.. akankah kita kalah oleh Ormas FPIKurang apa ya pak jokowi di mata mereka yang suka demo, ini presiden yang paling baik dari presiden sebelumnya, menurut aq.Izin nya sampai jam berapa ??Jendral koplo itu warga jombangMisi dah sampai...baru ngomong sekarang..emang pintar politik sby.....hhmmmmSetuju sidangnya di papua aja...Klo pemprov beli tanah sendiri di CENGKARENG gimana tuh kok pada lupa .... hoax gimana kok jeruk MAKAN jerukDikssh libur banyajk naik gaji korupsi tamvah banyakKlu ahok gagal,yg pasti tikus2 rakus berkeliaran lagi hihihiBrengset.......Coba bpk belajar jgn jd miskinn mulu...bpk liat pengemiskan.???Tampilan miskin tp uang jutaan..Bpk krj yg bnr biar g miskinGa ush pura2 begolah agus,ga ush lu pamerin itu kekayaan lu dr hasil korupsi,walaupun skrg lu blg bgini bgtu,dah taupun kita bokap lu koruptor,ya so pasti bakal ditiru ankx juga.Kalau berani mampir dong di sulutHabib Riziek OTW MyanmarHaa ahoker lakukan segala cara haus kekuasaan haaCari aje sendiri....biar makin loe paham.sambil baca2 .....ga usah alay lah yg bgituan.....Kecuali mbakar daging bisa sendiri alias nyateYg sudah dibubarkan itu agama selain islam.. sapa yg mau bubarin islam.. sebelum komentar dibaca dl njing.. indonesia negara bhineka tunggal ika.. bukan negara moyang lo yg asal bubarin acara agama orang lain..Yg bikin tmbh keruh itu si cina ahokKunfayakun ....jadilah jongos ahok si intan....Hahahahahaaaaaaa pulsanya habis X ,.......Yg sudah dibubarkan itu agama selain islam.. sapa yg mau bubarin islam.. sebelum komentar dibaca dl njing.. indonesia negara bhineka tunggal ika.. bukan negara moyang lo yg asal bubarin acara agama orang lain..HAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSIKalo masih ada yg kerja bayaran harian tuntut pengusahanya ajaBuah jatuh gak jauh dari pohonnya,ternyata diam2 sm seperti bapaknya sungguh luar biasa,jgn pernah hidupin kluarga dari uang haram krn sampai kapanpun yg dimakan tetap aja haram jd gak usah kaget klo sifat ank seperti setanTidak seperti kakaknyaDr DULU para pejabat hnya bs mengatakan MENYESAL tp tindakannya NOL, anak TK aja bs bilg sprti itu.Pemerintah & polisi RI pling bodoh didunia, uda sring trjdi sprti ini tp ga mau ngambil plajaran dr ksalahannya.Mungin stelah terjadi perang saudara di RI ini baru polisi & pemerintah mau bertindak..Naek pesawat biar cepetRa pengaruh buruh kasar kayak akuBetul pakOrang punya akal pasti tauAhok itu ga cemen... emank situ sama habib di panggil jadi saksi aja alasannya banyak... padahal bersaksi buat kebenaran....Kalo masih ada yg kerja bayaran harian tuntut pengusahanya ajaHaha.......hahahahha..... bravo  TNI Polri saatnya sumbat mulu para cicunguk bloon nichUsul sy sih sidang Ahok diatas kapal AL ditengah laut...jadi kalo mau demo...monggo silahkan...HAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSISurvey abal2 pesanan PKI berharap rusuh lagi shg Masy resah dan FPI dpt kontrak lagiEmang s agus janji ngasih duit milyaran... program kok ga mutu kayak gituDi aceh itu sdh ada yg bantu..dan kl yg 1ini jgn sampai kita terlwat oleh tipu2 sekelompok penguasa ..ini harus di kwaterus karna di sbelah ahok itu semua lingkaran setan ..arti orang dia semua..bukti nya metri yg menyetop proyek reklamasi .terus di ganti...karna gk sesuai dgn pemerintah mau nya jlnDah tahu kan kualitas MUI bagaimana?? Masalah kecil di besar-besarkan, yg nyata-nyata masalah besar dianggap tidak ada apa2. Saya muslim, tapi saya kecewa dengan MUI, FPI, dan ustadz2 seleb yg bisanya cuma ngomong tp tidak ada tindakan buat ormas2 brengsek itu.Masa???? Coba tunjukkan ayat di dalam alkitab lu???MERDEKA FPI UNTUK BABAT PKI DI INDONESIABuah jatuh gak jauh dari pohonnya,ternyata diam2 sm seperti bapaknya sungguh luar biasa,jgn pernah hidupin kluarga dari uang haram krn sampai kapanpun yg dimakan tetap aja haram jd gak usah kaget klo sifat ank seperti setanPrihatin saya. Parah negri ini lama2 onta2 penyebab nya20 MHAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSIPreet, nyata bikin ribut iya.Buah jatuh gak jauh dari pohonnya,ternyata diam2 sm seperti bapaknya sungguh luar biasa,jgn pernah hidupin kluarga dari uang haram krn sampai kapanpun yg dimakan tetap aja haram jd gak usah kaget klo sifat ank seperti setanHAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSIHAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSIGP ansor dipihak mn skrg niiijihad jangan dibarengi dgn demdamAgus kampanyenya ga mutu.. cuma janjiin kasih duit milyaran.. bener bener ga ada kepikiran bangun jakarta dengan program yang bagusGoerge w. Bush, Hilary Clinton, PM singapore, dll  dinasti politik maksud lu.... Haloooo pak...Gimana ya klo kitab nya nasrani di hina, wlaupun mmg dh bnyak yg di - + pasti seruKya yg dblang ust.nababan yg isi ny pke buah dada itu ??Gak ada gunanyaHAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSIAku kenapa ya gak tahu artinya kalsu dikampuang aku tahu mbakar teloGak ada gunanyaDi gerai alfamart pd jamuran gk afa yg beliHAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSIYah kebetulan aja saya tiap hari brngkt pulang kerja lewat situ... dulu emang rame tp sekarang kesini2 tambah sepi... semenjak ahok menista agama jd sepiAku libur terus, karena aku nganggurDibikin film aja judulnya SEMUA KARENA AHOK ...Kunfayakun.....jadilah kambing congek nya ahok si intan zaraLibur panjang Hanya Untuk yang BerdasiHAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSISlh dong ente bilang hakim wakil tuhan gimsna sih wakil tuhan satu2 cuma nabi muhhamad seleloh huuaalaaiihii wasalam mas kok hakim di blng wakil tuhan udah nyimpang dong perbicaraan ada jauh dari landasanmantab yg pensiun byr sekaligus biar buat mdl usaha .siipTau datimana?Negeri pemalas, penjabatnya mengajari rakyatnya semakin malas.Seharusnya meningkatkan semangat kerja yg sedang di gembar gemborkan KERJA, KERJA, KERJA, e..e..Malah menambah hari libur lagi.Dasar mental tempe.Klo mmg hukum memutuskan ahok bebas.. ente mau paksa bagaimana lagi.. ini negara bukan pake hukum anda bib... negara ini landasan hukum uud .. harga mati NKRI !!Periksa pak Polisi siapa lagi yg terlibat. Tangkap.semua biar aman Indonesia yg kita cintai ini.HAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSIKs fpi 10m lancr ujung2 ny duit biasa bro lwn politik.Klw dah diputuskan MUI ya jlz mnistakan agma dongPeriksa pak Polisi siapa lagi yg terlibat. Tangkap.semua biar aman Indonesia yg kita cintai ini.HAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSITni ad tiada yg sanggup nyaingin bravo tniahmad dhani sama desmon klo emang menistakan,laporkan om,lgsg kr polsek,polres,ato kapolri kgsg,seperti KAMI,smpe jutaan datang ke jkt hanya utk memgingatkan bahwa KAMI serius menuntut keadilan selain istighasah bersama.Fpi demo lg g ya hihihi kabur ahhhhHAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSIAbal Abal Habib Onta, hidup Ahok !.Bagaimana muslim yg pakai produk2 non muslim, digaji oleh bos non muslim dan punya rekan bisnis, atau pelanggan non muslim?!!bukan alquran bro. tp hadis... baca baik2 & diulang2 ya...Fpi demo lg g ya hihihi kabur ahhhhEdi tansil zamannya  soeharto boss  bedah urusannyaHAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSIHanya komentar saja percuma. ...mengecamkeras.....tapi.. ..tidak Ada tindakkan.. .di lapangan. ...kenapa Y'a??Kalau cuti bersama tidak dipotong itu baru mantap  !!!Saya kerja terus euy...Semoga aj cepat masuk penjaraNaskleng manusia2...ini, anak2 cicing menggonggong..takut sekali kalian klo ahok jadi DKI-1...pasti kalian tidak bisa leluasa...yg berani tekan FPI hnya ahok...semua yg brengaek2 tiarap karena ahok...kamu hanya ingin ahok karirnnya tamat....TAPI SAYA DOAKAN AHOK JADI PEMIMPIN DI NEGERI INI !!!!!?modar lu.hajar aja pakCb aja liat.. yg nolak itu paling hny bbrp gelintir orang... Dan itu sy yakin tdk murni paling jg suruhan.. jng mengatas namakan warga seluruh warga Jakarta.. nyatanya bnyk tuh.. warga Jakarta yg pd datang sendiri ke Rmh Lembang utk mendukung Ahok..Sekalian minta ml ya br4Y.wàn shì kai tóu nán – Segala sesuatu selalu sulit pada permulaan.Tamat lo hok,,,org DKI benci dan gak sudi punya pemimpin sperti lo..Yg tolak Ahok itu oknum suruhan /bayaran dari parpol tertentu. Kenapa Panwaslu tidak bertindak? Ketua Panwaslu nya harus diganti kalau di luar negeri. Disini bodoh2 semua. Semua bisa Ok .Masa ? No 2 okPendukung kafir.....gue paling Enneg komenya intan zaara....si munafik satu ini pake nyebut kunfayakun ....pikiranmu yg bejat itu ga pantes bilang kunfayakun...Masalah buat lu.Bgtu jg kata bale....messi levelnya masih dibawah ronaldo...krna ronaldo berhasil membawa portugal juara uero...messi blm pernah sm skli...ronaldo pantas raih balon d orSekali ini si mulut jamban GOOOOAAAALLLLNgk pentingLebih bijak jika memberi support positif bung!ya bttul tangkap semua rakyat indonesia yg pinter pak polri biar tdk jadi penghalangny jokowi ama ahok klu tdk nant ke bongkar semua ke bob brokan ny jokowi tuduh makar samua belain ahok aja biar tau rasa rakyat indunesiaEmg siapa yg nyuruh mereka pergi masssssalllll,ya tanggung resiko sendiri,kok masak diminta sm ahok biaya hdup pergi demo,udh dia yg didemo,trus uang dia pula yg diminta,lucu,,,malu2in jha lah kalian.Lebih pintar bu Rt ketimbang istri cagubAceh berduka loe kemana bib . ?? Mana massa fpi di aceh . aceh lebih penting dari ahok . 100%politik po piye kiKok, yakin dengan  Kun Fayakun, kalau surah AlMaidah, 51. Loe ingkari, dasar munafik loe intan zaaraOya kalo bisa sidangnya lebih baik diatas kapal AL aja...jadi kalo ada yg mau demo...demonya dilaut aja...BENER. BANGET.Emank steve orang palsu ya???  Pantesan sok pinter..  HihihiBravo MUPale loe Botak sama dengan penghianat Bangsa si Dani.Jika allah menghendaki kuasa manusia tidak akan bisa membatasi.. Kun fayakunAlhamdulillahMakanya S7 riziq  akan buat revolusi..ya orang2 ini perlu mentalnya direvolusi.. mereka yg buat demo mnta biaya ke ahok...Haha.. itukan baru wacana.. kan biasa janji politik. Tp pas jadi pada ingkar... tuh yg sdh pasti lht ahok.. sdh terbukti membuka lowongan krj.. seragam oranye..  pembekalan krj dgn cara magang di kantornya... yg sdh pasti ada ngapain pilih yg ga pasti..Jangan ngelantur kemana mana,, yang dituntut yang salah harus dihukum, kami tidak benci siapa siapa,30 wanita tidak berguna....Emank steve orang palsu ya???  Pantesan sok pinter..  HihihiToko ttp aja bukaWhat the hell..ronaldo?Yg buat itu ahok...tdk ada asap kl tdk ada api ..api nya itu yg perlu di matikan/padam kan kl gk gara2 mulut ahok gk bklan sprti ini biasanya mulut ahok ngomong ini itu kasar tdk ada yg jd mslh sekarang lo kena batu nya...cuma gara2 manusia1ini semua pecah belahOrang cerdas HARAM memilih kafir penissta agamabismillah,udh nonton om,MUI juga udh nonton,dan memang sama aja,om robi muslim?klo muslim mungkin blum mencintai alquran klo non muslim wajar,karena beda akidah dengan KAMI.Moyang luHarus transparan spanduknya tuh biar ga ada alasan lagi wkwkwkwkwkMohon maaf atas kritikan nya, jngn lh kita saling mengina dan menjelek agama orang. Itu kan mengumbar fitnah dan keributan aja sesama manusiaKan sdh ada k3sepakatan bhw soal Ahok diserahkan proses hukum  jadi tunggu, saja hslnya jadi klo mdh ada yg memaksakan  kehendaknya maka patut dipertanyakanLagian siapa yang suruh demo?katanya ikhlas pakai uang sendiri. Malu malu i saja nih ormas yang notabenenya sllu pakai baju putij dan sorban.Jangan asal koment .. kalau berani coba bubarkan!!!!Arswendo menista agama GOALPermadi menista agama GOALLia aminudin menista agama GOALibu Rusgiani menista agama di bali GOAL Ahoax ya pasti GOOOAAAAALLLLLklo diliat dr bagan..dana buat si rizieq utuh ga disalur ke org laen..wuiiee..paling kaya doonkMakin liarEmang negara ini cuma di perjuangkan   muslim   doangPaling. Ajaran. Sesat..Semoga Allah segera mengangkat segala pederitaannya dan segala beban hidupnya.Dan salam hormat buat presiden jokowi,Tetaplah perhatikan rakyatmu pak@Yoga Aditya , penduduk israel : agama yahudi 76% , islam 16% , kristen 2% , sisanya kepercayaan lain (sumber dr wikipedia) , nah israel nindas palestina hubungannya dgn kristen apa boskuuu..????Bagaimana oto?, posisi oto membuat lawan kocar kacir, oto mainya beda ,lebih matang sekarangMantappppp ykl pegawe negri & bumn kn pny hak cuti 12 hr kerja  ya kl itu peraturan cuti bersama  . ya jgn mengurangi  hak cuti yg 12 hari dong . jd gk terkesan memaksaLANJUT KAN PAK AHOK JANGGAN RAGU UNTUK PIMPIN IBU KOTA JAKARTA.Hati2 ngomong sama yg lebih tua santun dikit atu ! gimana ayah ibu di bilang org seperti itu pasti ana marah kan ??AGAMA TERUS YANG BAHAS,LAMA LAMA INDONESIA YANG Aman ini ml jadi kaya negara d timur tengahhaduh..ya beda lah.orang yg berwibawa.taat pada Allah.tdk membuat orang resah malah sebaliknya mengasihi semua orang tnpa memandang status.Undang-Undang beri kebebasan utk beragama, nytanya semua tau sama taulah, Sedari dulu itu, boro2 berkurang tekanan2 ke pihak agama tertentu, yg ada jg semakin paraaaaahhhh ormas2 berbuat seenaknya... Yg slh UU nya apa aparat keamanannya?Ya bentar lagi pausnya mau nerkam riziek...kkkkkkYg enak pegawai pns.intinya madrid selalu jadi keset kaki barcaAhok gga mungkin salah dia manusia jelmaanSaya siap menerimanu mbak luna......hhmmmMemangnya anda sudah ikut mmbantu?????Biasaaa org indo itu mentalnya solidaritas mata kuda.... yang penting hajar duluan biasa mereka gitu emosi duluan.. tar nyesel belakangan... hahah ni bangsa emang paling enak buat dimainin orang asli masih bego2Wah bisa dehidrasi neeh c ibu...Moga cepet sembuh ya bu... N kembali rukun.Sebuah pukulan telak utk pejabat di indonesia yg Gila Hormat..Salut dua jempol utk mas Kaesang khususnya utk pak Jokowi yg berhasil mendidik anaknya dgn Baik..baru thailan blm argentina, jgn takut kita harus menang , kamu harus berani timnas harus percaya diri, kalau ingin menang hidup timnas semoga sukses yaa aku mendo'akanmu. .Ahok itu anak masny yg pny negara kita... ahok tdk akan bisa d penjara ...negri ini sudah pny ahok cuyMantappppp pakSaran untuk Tim Garuda tercinta: meski besok sudah unggul point,  tetap semangat cetak gol sampe detik terakhir ya.. Rakyat Indonesia percaya Tim Garuda bisa! Go Indonesia!Gerah? Gw sih suka2 aja. Rempong amat ngurusin idup org. Macem dah paling bener aje.Malah dilanggar lebih hina lagi pakai nama tuhan segala lbh para bohongnya  aneh ini negaraUUDCoba ahok mati dulu mau ga tidur bareng dngan mayat ahok.dunia ga pana ibu yg kblinger.semua bakal mati.apa siap?Tulisan yang tolol...SetujuM Rayhan terbalik dong, yg btl penjarakan rezeik syihab, Novel, Bamukmin, dan bubarkan FPI. Dasarnya dah melecehkan hukum di Indonesia.semangat trs garuda tidak ada yg tidak bisa selama perjuangan msh ada...smga indonesia juara..Semua pendapat benar atau salahnya maka akan terlihat setelah pilkada Jkt apakah Ahok akan terpilih??  Salam 2 Jari.sviono anjing lo mulut loMacan kalo lagi tidur jangan dibangunkanSaya cm mau bilang JAKARTA cm pantas di pimpin PAK AHOK.!  titik.!  Suka tidak suka. Anda harus trima.Manusia gak tahu malu..prestasi gak ada tapi sokBetul mas, setujuGw kerja ga da libur... cuman idul fitri sama idul adha doang liburnyaSi pengamat tdk laku jd cari sensasi. Boni gembungJgn ngatur2 pemerintah & aparat...yg penting  jadi sidang...intinya aparat ingin sidang aman tanpa tekanan...RT penjilat ..panasbungGak urusDemikian juga sebaliknya ya pak.Jngn mau ngajarin orang ysng mmng sudah ahli nya di bidang undang2 itu sama aja ama mau ngajarin buaya berenang mikir dong sklh tinggi apa jadi nya kalo ikut hawa napsu bisa binasa dongSayang gue gak ada di tkp,kalau ada di tkp lumayan bisa lht body mulus seorang model,gratis lagiIya lah... Biasa kalo kalahBetul mas, setujuAmin... tu g nyadar ap klo sma tv jarang ngliput fpi. Karna kebanyakan anarkisnya dri pada ngerti ke seksama..Kamu ivan jangn ikut2an...jadi manusia sejati kamu...jangan numpang cari simpati dg manfaatkan situasi...manusia seperti itu tidak lebih tinggi kelas mentalmu dg derajat orang idiot als cacat mentalKasihan lihat fpi, selalu jadi jongos...Pak presiden .Pak kapolri ..mhn ormas yg sk bikin gaduh segera di bubarkan contohnya fpi ....ujung2 nya nnt akan seperti irak suriah.itu jg krn ormas spt ini awalnyaKalo menang. Kalo kalah?Mungkin demi Ahok Hakim siap masuk nerakaHdup ya bgini jatuh bangkit jatuh bangkit lg.. klw ga kelar hidup loe...Error si dannyAh masa sihItu urus pengadilan kalau mau nurut sama rizig malah kacau negaraItu urus pengadilan kalau mau nurut sama rizig malah kacau negaraItu urus pengadilan kalau mau nurut sama rizig malah kacau negaraItu sudah temasuk kelompok teroris gak menghormati agama lain.Plt lagi sibuk ngurusin tambahan APBD..KPK harus sadap tlpnnya plt gub DKIYo wes sak karepmu...nyebelin arek iki.ini penghinaan  idiologi bangsa,nkri seutuhnya kalau ada yg menghina berarti dia manusia beridiogi bangsatHahaha kok tau ??Ginilah klo pejabat dari partaiklo punya pikiran sih harusnya percaya sama hukum,kok di situ pula yg ngotot pak ahok d tahan.Wah berani nihNorakMdh2n jgn smpi dtg k jateng,ihhhWuih hebat katanya cinta damai. U kira ahok sekaya itu klo ahok mau dia bisa kaya duitnya triliunan bego uJeruji balai kota.ngebenahin jakarta 5 thn kedepanSekolah2 yayasan milik komunitas agama tidak dilarang oleh negara! Yg melarang adalah komunitas yg tk mengharga UUD 45, sperti UAD juga ada mhs non muslim yg prnah kuliah disana knapa gk diprotes.Jangan pencitraan ya pak..kkkkkPERIKSA SEMUANYA PAK JANGAN TEBANG PILIH..TIDAK MUNGKIN HY 1 ORANG YG TERLIBAT KARENA KORUPSI DINEGARA INI SUDAH MENGKHAWATIRKAN..RAKYAT MAKIN MISKIN SEMENTARA PEJABATNYA MSH BYK YG KORUP..Perusahaannya yang sombong sok klarifikasi. Emang nya aksi bela islam 3 kemarin ancaman? Dasar bahlur. Sari roti gak perlu klarifikasi ke media. Akhirnya kan jadi mencuat seperti ini. Lagian banyak produk roti lokal yang jauh lebih murah dan enakJangan pencitraan ya pak..kkkkkMantapPasti lah dia KeKi pasti nya .TAPI HARUS DI STOP PUNGLI BIAR RAKYAT TIDAK DI BIKIN SUSAH .MANTAP LANJUTKAN ......Hayuk pak dibantuCina lagi, bner2 ngebet bikin rusuh... Segala cara keliatan tdk berhubungan, acak tpi sistematis dan terorganisir,.  Sperti kepingan puzzle yg baru kita paham setelah lengkap...Ahok cantik kaya ayu2 tukang jamu gendong@yoga.. banyak muslim yang jujur.. tapi mereka ga jadi pejabat.. yang jadi pejabat malah, ustadz luthfi hasan ishak, suryadharma ali, Haji lulung, Fahmi hamzah.. suruh doong muslim jujur yang jadi pejabat biar nama islam Harum...Mas indonesia punya undang2 yang harus di patuhi slrh rakyat nya ga kira latar blkng contoh nya udah banyak petinggi2 indonesia di jeblosin ke penjara karna bukti sdh jelas ini kan baru tersangka blm tntu kesalahanya jngn mau pake hakim sndr biar orang2 yang mengerti hukum yang urusin ko mau pandai2Hadeew masak seh....sapa seh ahok ituGak cocok bego, istilah gerilya ente pakai untuk temui masyarakat. . .Bosen komenHati 2 ngomong nak sama yg lebih tua argumentasi lebih santun deh !Ngomong tha enak,,  coba main sendiri,,   tinggal dukung dan percya timnas kita pasti menangbikin iri bagi yg kerja nya serabutan PNS dan BUMN banyak duit nya gajih besarTong kosong nyaring bunyinya ...Kalau bisa tag merah satu bl wah tambah enak.apalagi yg kedudukan mapan gaji tinggi.uenak tenan.biar pengusaha.juga ikut tutup semua.uenak tenan.banyak demo,ramai tenanan.blm lagi banyak pejabat koropsi.pas tenan.Kl AHOK &DJAROT udh byk bukti y krj nyata.Bukan soalnya dia bangga RD atas dewi fortuna Timnas kita mestinya malu melihat taktik Alfred Riedl yg jelek saat lawan Vietnan.Sama saja besar kecil nominalnya, klo niatnya buat pendanaan makar , ya tetap makar..Pak tito tolong dicatat ya, fpi sudah ngancam akan ada bentrokan jika ahok tidak ditahan, jadi kalo nanti waktu sidang ahok ada bentrokan, langsung tangkap habib mata duitan ini.....GathelBravo AhokKlw emang badan lu udh pada kuat ga jadi masalah klw emang mau bentrok,,asal nanti jgn nangis klw ke tangkap Polisi.Uang segtu bwat bli air minum kurang yg dtang kan byak juta anYah gitu deh kalo pinter bersikap, biar kesan nya bener, jujur dan tegas, padahal ga gw yakin ahok ga bersih bersih amat..Onilah akibat provokaai yg membonceng agama dan merugikan banyak  orangMau berdoa aja mesti ijin2 .....wah gimana  ya rasanya.... mau doa dimana pun bebas  dijamin uud 45 dan konstitusi asal jgn mengganggu pemakai jalan.      Sudah waktunya negara tegas terhadap apa yg digariskan dan disepakati uud dan konstitusi kita.Hahahaha...malaysia aja bisa obyektif penilaiannya ttg aksi bela IslamOrang gak pro ahok gk berarti suka korupsi dong pak..Gimana mau dicintai klo statmentnya ngerendahin org terusDasar provokator ente fikir Indonesia cuma milik lo.shg lo bisa lakukan afa saja di negwri ini. Jika lo punya hak mengawal sidang ahok tr apakh orang yg pro Ahok gag bolehnkawal dia.mikir dulu lah!Profesional Di Butuhkan.Terus Cari Tau Kebenaran NyaJangan Cuma Cari2 Kesalahan Nya Yang Hanya UntukSebagai Pengalihan Isu Saja.Ini org yg menistakan agama kan? Yg nggak di demo, yg nggak dikasih fatwa... munafik. Yg demo lebih cinta habib dan ulama dibandingkan Nabi Muhammad SAW,Klinik--HarmonisHp. O81 ²² 584 ²² 33  Pin. ².A.6.C.9.9.8.3? AKSESORIES (alat bantu sektoys)? V1.GRA 100.mg FLIZER U.$.AC0SMET1K KECANT1KAN LENGKAPbesar-panjang-vital I-IAMMER 0F TH0RPERMEN PRANGSANG WNITA FRIGITalat terapi vital : VACUUM BIG L0NGANEKA CONDOM BERDURI SILIKONterlengkap.Sok tau banget komen kyk gini...eh emangnya riziq kalo berbuat baik mesti laporan sama elu..sama aja fitnah niKalo bikin janji mah gampang, cuma modal  ngemeng aja. Awas hati dalam memilih cagub yg modal janji spt ini, ditambah blm punya bukti pengalaman. Nanti spt wagub yg di JaBar, sdh terpilih ngga nepatin janji, alasannya macem, hasil kerja ngga keliatan, daerahnya kena banjir trus.Makanya kalau Makai fasilitas umum untuk ibadah harus sesuai izin dan aturan... seenaknya udelnya udah biasa gak tau diri sih... Bagun tempat ibadah ilegalnya maka kegiatan ibadah juga ilegal..Si tukang bangunan MACAN TIDURPada syirik aja...biarin dia mau pake tank top..uang juga uang sendiriAzkaft lo kuingatkan jangan terpropokasi FPI yg dah sesat nanti lo ikut di kutuk Allah swt.Oh come on marvel,, enchantress juga lu ada -_- smua aja copy Dc comicharun...... ahok juga pengusaha   jadi gimana tu   ?Omong opoKnpa loe broo maling loe ya??Sebenar ny yg ga layak jd ketua  atau wakil itu dari partai lou  ...kerja ny cma bikin gaduh aj...Kyk dia yg paling layak..aja..mulut bekoar terus..jangan sotoy...kita lihat coblos daySdr Pigai. ham itu hrus taat pd atura  hukum. Kl msu kritik ya afa jslurnya bukan dian2 bgt taman.??minta duit aja ke setya novanto dan surya paloh.ketimbang bagi bagi duit buat dukung ahokKoalisi kucing kurap.Korban yg tdk terpuaskan karna apa bos ?Emang benar bib cicing....semua kasus belum incraht ya ...berlaku praduga tak bersalah kecuali celak cicing masukin mulutmu baru ndak ada praduga tak bersalah karena nyata keenakan mengulum telak cicing olh mulutmu...mata mu melek merem keenakan.Itu saja kok repot. Kan agama dah ada aturan masing2. Kita jalani aja sesuai aturan yg ada.  Dlm kehidupan beragama kan sudah diatur. Dan hukum agama juga sudah ada aturannya. Yg penting kita smua bangsa indonesia slalu mencintai kedamaian.Betul pak ibu saya rasa pak Jokowi tu kebanyakan pembisik mungkin pembisik nya kurang telaten mendata nya jd ya gitu ke balasan deh !!Mantap tuh shari 1 xCoba aja kalau berani, jangan banyak omong lah FPI !Selamat ber tugas Pak..biyar ngak semau nya sendiri2.. mumpong ada kesempatan. biyar msrkt tidak menjeret harga pangan naek teros. Wassallam.Nenennya msh kenceng tuh bro ...Nenennya msh kenceng tuh bro ...Ini betul2 PELECEHAN buat PDIP....mana suara PDIP !!?Walah...walah...gitu toh...sopo sih ahok ituYang besar adalah kepentingan merekaMang model adu ganteng2an, huuuuhSebuah pukulan telak utk pejabat di indonesia yg Gila Hormat..Salut dua jempol utk mas Kaesang khususnya utk pak Jokowi yg berhasil mendidik anaknya dgn Baik..Sak karepmu gak ngarohSipbangkit dong setan merahkt siapa karir ahok tamatKatanya ngga boleh ada yg intervensi kasus ini, lah ini buktinya apa?Ehemmmmm brot... bret......Si BOBY alias Botak Biiii*****ab ngomong besar gk bermutuItulah kenapa muslimin melimpah di monasOrang mempitnah yg belum tentu kebenaranya d lindungi .knp harus Sby aja kenapa boni ga usu mega sumber waras.ttu baru netral .ayo bon gw tunggu lsngkah  lo !!Cuma beberapa orang yang menolak yang sakit hati saja jangan diprovokasi lagiKetika pertama kali dijajah islam, seluruh penduduk Yerusalem dipaksa menjadi islam, jika tidak maka akan dipenggal. Penyerangan islam dan islamisasi di Yerusalem dan kota di sekitarnya menjadi penyebab dikobarkannya perang salib terutama setelah Spanyol diserang dan gereja dijadikan mesjid.Bapak mu tulis jg dong ,bapak mu kan kayak anjing jg sm dgn km mulut bau babiOrg sok suci komentar. Y pasti dia lbh berguna dr pd kamu. Di vietnam juga byk rmh ibadah.lembaga survey hrs juga survey brp jml anggota FPI slrh Ind dan brp yg setuju FPI di bubarkan/ brp yg tdk setuju,kalau sy sangat setuju FPI di bubarkan.Adu Supriyanto, lu klu nonton yg bnr dong, hrsnya nonton bola Ind vs Vietnam, bukan nonton sinetron.Onilah akibat provokaai yg membonceng agama dan merugikan banyak orangCuti kok ngajak ngajak..Orang2 FPI lulusan sekolah mana sih,,, kayaknya ngak pada sekolah yah,,,,Ohhhh pantesan ngotot.. Lihat ddi singapore melayu mulai hilang yg tingal cuma mata segarisKetika pertama kali dijajah islam, seluruh penduduk Yerusalem dipaksa menjadi islam, jika tidak maka akan dipenggal. Penyerangan islam dan islamisasi di Yerusalem dan kota di sekitarnya menjadi penyebab dikobarkannya perang salib terutama setelah Spanyol diserang dan gereja dijadikan mesjid.Ohhhh pantesan ngotot.. Lihat ddi singapore melayu mulai hilang yg tingal cuma mata segarisTunggu lebaran kuda.Yg suruh demo siapa? Kok minta ganti rugi?Kata nya solidaritas tp kok hitung2an utk minta gantiyg semangat y ade adeHa Bamukmin, nggak usah komen yg macem macem lah, pemerintah dn aparat dah punya perhitungan yg kuat, karena semua dah ada dasar hukumnya. Umat islam indonesia yg 204jt, dah siap hadapi FPI yg pakai kedok islam GNPF-MUI bila berani lecehkan hukum di Indonesia yaitu praduga gak bersalah .Mau perang pak ??Omong opoKwek kwek kwek, minoritas ga prlu ngadain demo bela...... smpai bekali2, padhal itu menistakan. Minoritas itu sdh dibela oleh Tuhan sndri.Maju terus pak ahok kami siap jadi pasukanmu ! Libas aja yg menghalangiGak ngaruh dengan hr libur yang penting gaji di naik kan yang sudah pensiun bayarkan sekaligusMbak waktu Ahok menista agama kok mbak anteng2 aja emang nya bukan muslim maaf ya saya hanya nanya aja jd biar tau siapa mba sebenarnya makasih !Kenyataan....bila Timnas kita main pasti selalu DIKERJAI wasit baik main tandang atau kandang. Kenapa PSSI diam saja!!!!Ha Bamukmin, nggak usah komen yg macem macem lah, pemerintah dn aparat dah punya perhitungan yg kuat, karena semua dah ada dasar hukumnya. Umat islam indonesia yg 204jt, dah siap hadapi FPI yg pakai kedok islam GNPF-MUI bila berani lecehkan hukum di Indonesia yaitu praduga gak bersalah .JelassssHa Bamukmin, nggak usah komen yg macem macem lah, pemerintah dn aparat dah punya perhitungan yg kuat, karena semua dah ada dasar hukumnya. Umat islam indonesia yg 204jt, dah siap hadapi FPI yg pakai kedok islam GNPF-MUI bila berani lecehkan hukum di Indonesia yaitu praduga gak bersalah .Suka suka pak mentri sajalah, ganti mentri ganti juga keputusanya.CANTIIIIIIIIK SEKALI KURNIA MEGA ????????????Mas kita jadi orang harus paham status nya jngn mau maen tangkap tetus jeblosin ke penjara ya ga adil semua harus ikut saluran dan undang2 jngn mau pakai hukum rimba indonemenang bNyK lu tongNegara kita negara hukum bung....kita tunggu aj hasil ny nanti jgn suka memaksa kan keingin sendiri...msa hukum tunduk sama keinginan ormas...mao di bawa kemn indonsian...maka nya selain belajar  mendalami agama belajar juga mendalami  hukum...biar ga mao menang sendiri...Inilah perbedaan, suka duka pekerja.disyukuri aja....Di bandingin wasit local lebih bagus ketimbang wasit Fu Ming yg plin plan ITU...Jangan macam lah pak tommy...jaman bpm berkuasa biang korupsi sekrg makar....org kayak gini lbih baik beresi aja kirim ke asal nya....Omong opoNgaji sama zhikir yg dibanyakin bib... jangan banyakin twitteranYg kerja sendiri atau kerja harian bisa pusing. Nurutin libur terus. Pemerintah inginnya libur terus. Maunya byk libur tapi kerja malas.HahahaEmber sma ular lewat...Omong opoKritik yg tujuannya baik boleh2 sj om...knp ente mlh menghujadnya, apa ente punya mslh dg RD ? hadeh...sklian dagang aquaKami disini ada bln2 ttt malah ga boleh cuti. adanya ct bsama yg gamao cuti dipaksa cuti akhirnya bkuranglah jatah cuti tahunan.. omg..FPI PASTI BANTU KORBAN BENCANA KOQ ASAL ADA STASIUN BERITA YG NONGOLMaklum ORMAS sesat yg cari pencitraan dan ujung2nya DUIT..PAKAI AGAMA BUAT PUASIN NAFSU DUNIAWI..Yang sabar aja deh, nnti dikasih berkahnya sama FPI oleh yg Maha Kuasa.. Entah yg positif or Negatif..Enjoy Aja..PENAFSIRAN HUKUM YG KELIRU MELULU....MEMALUKANDi bandingin wasit local lebih bagus ketimbang wasit Fu Ming yg plin plan ITU...yg tolak Ahok islam radikal ama tukang bubur aja  jdi intinya salam 2 jari itu aj repotbaca dulu sebelum conent ini untuk pegawai pemerintah browJadi pemain kalau menang dipuji kalau kalah jd kambing hitam kekalahan.Jaka sembung bawa golok, kgak nyambung GOBLOK/TOLOL/BEGO....Ngaku peduli,tp saudara di aceh sm di rohingya apa tindakan lo??ahok aja lo urusin krn dibayar.preman bayaran.Asrul. Kok belain  org melangfar uud n Pabcasila. Jgn sp loe ternasuk yg mwnyuruhbya.  Harus d tindak tdk ada ko promi. Kl pelangfaran pancasila aekessi dg kompromi. Ya h curlah negara i i. Begara segera bi Rjan ir asPAS n DDI bandung srcepatbya. Kl tdk akan merambat k penjuru pelodok tanah air.yg tolak Ahok islam radikal ama tukang bubur aja  jdi intinya salam 2 jari itu aj repotOhhh kirain uda dekat tanah, syukur deh kl sehatAdu program aja jgn banyak bacot u padaIni lg si Messi Argentina yg selalu dengki hati nya sm Ronaldo...Mju trs fpi jgan tkut .Allah bersama muBubarkan saja MUI,sering keluarkan fatwa yg sering menyudutkan minoritas,contohnya musadek yg dikalimantanIPPNU siap ikut mengawalKlu busuk mau ditutup2i juga tetep busuk...Kalo aku cuti sepanjang tahun krn   pensiunan, cm gaji gak naek thr juga gak dapat slm jokowi jadi presidem, kl   flKerjakan donk kan sudah di bayar sama RakyatDesmon2 sy jd tertawa dengan stateman anda PDI uda jauh2 hari dr padamuNovel sialan .Provokatorterserah lu tongyg tolak Ahok islam radikal ama tukang bubur aja  jdi intinya salam 2 jari itu aj repotAmin.Si Bibir kuda aja dicopot, dia dah dikeluarkan dari PKS,  mana ada fraksi independen? Tinggal sekarang bagaimana caranya buat ngusir si bibir kuda dari senayan....Tolong usut para pelakunya kangTolong usut para pelakunya kangMemangnya negara ini kalian yg atur,,,,Saya mau tanya pada pengikut si rizik sejak kapan dia di anggap ulama, karena di berjuba bersorban  abu jahal juga bersorban  berjuba wataknya premanintan zara zara .kun fayakun ahok kalah. itu orang kafir ko pakai kun fayakun intanini orang kok bikin sensasi aja...bosen gue....Tolong usut para pelakunya kangketemu kagaIni bukan orang Islam, agama Islam gak membolehkan saling menghujat saling membenciSelama yusuf kala ada disana insya Allah pasti cepat&sigap penanganannya bukan jokowi loh!!!? Catet.Makan semuanya....Sungguh tak pantas lg klo sdr.Wahid Abdul komentar demikian..tdk ada manusia yg sempurna..meski Messi sekalipun...ada kalanya dia jg lg down..sdg waktu itu CR7 lg moncer2 nya...skrg lg sebalik nya. qta sbg fans hanya bs berdoa yg terbaik buat idola masing2 tanpa komentar jelek rival yg lain..ok BroSelama yusuf kala ada disana insya Allah pasti cepat&sigap penanganannya bukan jokowi loh!!!? Catet.Penipu masyarakatMemangnya negara ini kalian yg atur,,,,Josss pak presiden...sangup. ka santri ini mengendong ibu nya ke masjidMati sudahSi ali kan cma taunya croot...klimaks dehWah serem nii...berati pulang tandin pemainnya pada gundul semuaHadeeh cina lagi-cina lagi buat ulah emang dri jaman pnjajahan etnis ini slalu berhianat hti2 pada licik..,bdohnya lgi th baru imlek mlah dijadiin hri libur nasional ap urgensinya. Save pribumi save NKRI.Ini benar2 PELECEHAN buat PDIP.....Mana suara PDIP nih?Semua presiden kalau ada musibah pasti nengoklah ..udah kewajiban .semua jg gitu emang cuma yg sekarang doangkeenakan PNSPantesan dana sumber waras lo tilep. Kalo gak kepilih kan lumayan buat modal balik kampung.Bpk ini ngk pernah baca atau bergogle  sehingga buta se gala2nya tp mau jd pengamat kalau masyarakat DKI banyak yg nolak ahok semestinya   tempat rumah lembang sepisantai aja hokKeluarin aj hijabxOups... So...Mungkin Bila Ahok Terpilih Dan Berbarengan Menjadi Terdakwa Alasan Nya SelanjutNya Adalah :Kan Dia Sudah Dipilih Jadi Gubernur Ibu Kota Negara, Ya Ga Mungkinlah..!!!Kira2 Gitu Ga Ya... Atau Pakek Alasan Lain X Ya...Rudi tan emang bapa luh siapa? Dah jelas2 pak harto bikin negara indonesia aman!!!bagus,gitu dongPolisi gak Akan pernah takut sma fpi, sikat habis fpi jngn di kasih hidup di NKRI, NKRI harga matiOmong opoTau gk kun fayakun di surat mana. Jgn asam ngomongSaya  yang rakyat biasa bisa menilai bahwa ini politikBeli aja kursi plastik murah kok 1 cuma 50rb kokKita kalau jd org didoa in Màti rasa nya nggak enak hidup iniAsyiiiik libur ....bisa buat anak lagi nich...????Alfred Riedl pelatih Anak TK terlalu tinggi kecemasan dari pada menyerbu makanya Timnas kita hanya dapat Dewi Fortuna.Makanya byk yg gk mikirin nasib sesamanya. Hrsnya mah gk ushlah boikot2an. Gk jelas amat.Omong opoHahahahahaaaa.yg korup siapa??????Ni berita kok aneh ya? Kok bisa memfonis orang lain. Biarkan saja soal ahok hukum yg urus. Kita wajib menjaga kedamaian. Bukan malah memperkeruh suasana. Bukankah kita cinta damai. Tunjukkan kedamaian disetiap langkah dan ucapan kita. Org yg baik org yg cinta damai.Maykhel lu bner keran korup di tutup...tp yg lebih adalah dibiarinya korupsi sumber waras..trams jakarta...reklamasi..kriminal penggusuran..pbghinaan Alquran...waahhh buaanyakkk .broHafrusnya polisi jangan menerima aduan seperti ini.langsung saja di robek aduannya biar g terbiasa.memalukan berhijab masih tersenyum  mendukung si penista ALQURA'ANmungkin dia ikut bahagia timnas menangSaya merasa binggung dgn sikap polisi. saya setuju jika polisi kembali padaera orde baru satu atap dgn tniItu kuasa Allah, logika manusia terbatas itu pikirinnyaTuhan maha adil ia yg akan memutuskan Ahok salah atau tdk .Tuhan memberkati.Babe tlg jg sering2 muat berita orang ini .muak aku muka pembohong jg sy sdh pesan ke presiden agar monas jgn di gusur ...agar manusia yg 1 ini slalu ingat sumpah nya untuk terjun dr monasHaaa2...ahoker satu ini prnh buat video..ya...mantabMasi Teka teki mungkin bagi diaMUI..HIHIHI...Pada gak mudeng ya bro...Jgn asal komen dong lo dungu.ISRAEL beda ma KRISTEN ISRAEL TU AGAMANYA YAHUDI.Bodo dipiara....Maaf kata nya orang yg ber agama seharos nya tau baek dan buruk nya tindakan nya memang nya yg Laen nya tidak ber agama .kita ngak dlm ke adaan perang..usot tuntas .P.Gatot...P.Tito. yg biken resah msrkt semoga TNI ...POLRI..tetap bersatu jangan sampe bisa di adu domba.slmt ber tugas..Slm hormat.!!!Doa pepesan kosongMati itu hukumnya wajib, ga usah didoain jg pasti mati (tanpa terkecuali)Apa kalian cuma bercandaMaksud loh, ga yg muslim yg jujur...Ahok bisa sj lepas dari jeratan hukum dunia... Tp dia tdk akan lepas dari do'a jutaan umat..... Kalo sy mah simpel sj doa'anya: biar Burut semumur2 lah!!!!Tu kan ? Pasti ada apa2nya. Klo liht prnyataan JAKA.. brarti Ahok mmng bersalah..Maksud loh, ga yg muslim yg jujur...FPI ada koq waktu bencana..Asal dari Stasiun berita nongol maklum cari pencitraan dan ujung2nya DUIT...DASAR ORMAS SESAT, AGAMA DIBUAT ALAT CARI NAFSU DUNIAWI..Dari pada penuh rasa curiga2 terus digugat saja to bapak .....Makin kesini makin oon...Bukannya makin pinter...dikit2 fatwa...gak jelas tenan iki...jangan2 daging ayam hasil colongan halal juga..asalkan bukan babi...wkwkwkwkwOmong opokaga pedulu,yg penting waktu gajian jangan telatAu .ah gelap.Seumur hidup.Omonh opoHe Roin. ..aturan mentri cuma berlaku pd minoritas. .sedangkan agamamu bebas malakukan sepanjang jalan monas. Gitu yaaa. .kentutmu ituu bauuuuuHamba ahok jangan dilawan nanti merembet kemana2 dicaci person pokok nya taun nya harus benar.....bersukur banyak yg sudah melekHellooo....Yerusalem bersentuhan dengan islam pertama kali ketika diserang umar khatab, kota kecil dimana berdirinya bait allah yahudi yang dibangun salomo. Saat diserang, Yerusalem dalam kekuasaan bizantin yg kristen. Palestina, suku kecil pinggir laut dimana mereka seharusnya berada spt sekarang.Kok tdk bisa terkirim babe eror aplikasinya ya.Makin banyak bermunculan figur2 baru yg pengen dikenal... tapi ada bagusnya sih. Gara2 Ahok jd tau banyak hal... semua gara gara Ahok. Lucunya IndonesiakuPesawat polisi jTuh ke laut pasti karna ahok juga...Oh dia ini adiknya FH cuma lain bpk dan lain ibu...cuma otaknya isinya sm...kwkwkDulu jaman pilpres ada calon yg janji bahwa ADD akan di naikan. Itu sama gk pak ray?Ya mw Gmn lg bro.. Skrg aja china sudah menguasai pasar indonesia..Trus bank BRI BNI aja dijadikan jaminan oleh pemerintah untuk proyek kereta cpat ke china nnt kita pnya apaKalo libur cuti ngk dipotong ...Comennya jgn sambil nangis dong...lebayComennya jgn sambil nangis dong...lebaySebaiknya diaudit..gaji pamen perbulannya gak nyampe 30 jt..Satu thn baru 400 jt emang gak punya kebutuhan lain...wah wah uang dari mana tu 15 mMasyaallah luar biasa, kuasa AllahMaklumlah, jaksanya orang NASDEMKayak paling suci aja, semua umat manusia itu ciptaan Allah menghina siapapun ciptaan ALLAH berarti menghina SANG  PENCIPTABNR2 BANGKANG PEMERINTAHAN INDONESIA...MAU NGATUR DAN ATUR SENDIRI...100M PERNAH DI UCAP KAN...JD 1 BUAH PERTAYAAN...?? WOWW...HARI GINI 100M BUANYAAKK BGTTT YA...??MAUUU DONKKK BAGEEE HAHAHHAHAADoain aja anaknya biar kembali waras otaknya.Kapan bos dana 1m cair, pak rw udah pada pajang gambar anda di depan rumahnya,jangan sampai basi boss... di tunggu ia.sama rumah jomblonya. Hahahahaa.ntar pas jadi nya garuk sana garuk siniGue sih tetap màkan aja, abis enak sih. Apa2 mau gratis, kentut aja bayar.Yg sebelah kiri iya bro kayanyaHa ha ha mana MUI? fPI? Ha aha haKapan bos dana 1m cair, pak rw udah pada pajang gambar anda di depan rumahnya,jangan sampai basi boss... di tunggu ia.sama rumah jomblonya. Hahahahaa.Sooo tau luTeroris komen hihihiKok susah amat sih negara bubarkan FPI afa apa.ya?????amin.....Usaha sendiri tah ga kenal cuti bersama, ga ngaruh...Kok susah amat sih negara bubarkan FPI afa apa.ya?????Omong opo tohUdah biasa polisi yg nanganin kasus narkoba jg pemake narkoba..Inilah komentar yg benar dan sesuai kenyataan.Iya lah,yang laen koq pada bungkam semua ,yg biasa berkoar koar soal agamaKapan bos dana 1m cair, pak rw udah pada pajang gambar anda di depan rumahnya,jangan sampai basi boss... di tunggu ia.sama rumah jomblonya. Hahahahaa.Biasa lah 'toleransi'Dasar bobi.. Wkwkwk..Omong opo tojIni yang ngomong buta mata buta hati sama tuliBohong itu jaalan kaki bener dari ciamis  sampe padalarang..daripadalarang ke jkt naik bisa semua..dengan alasan takut ketinggalan acara...kesannya militan..apalagi baliknya ya dipulangin pake bis dishub dki...Super dan terbaik?????  .....wkwkwkwkwkAstagfirullah alladzim ,  agama manapun sama  mrk jg py tuhan ,  kita ini hidup berpancasila,  hrs saling menghormati, ,Kan gila ktnya bang,  gk waras lgOrg kafir benci FPI itu pasti = setansudah2 jangn koar2 duluEmang apa hebatnya kalau kau warga jakarta? Emang jakarta milik kamu? Ha ha haAhmad mendingan lu jihad sama pasukan rohingnya bela islam disana itu lebih baik dari pada lu musuhin bangsa sendiriPECAT KAPOLRESNYAMaen lompat taliSambol ngintip rok cewekLsg bubarkan sj ormas2 seperti itu jgn sampai menjamur kemana2... pemerintah jgn lambat membabat ormas bgini.. kesan ny pemerintah jd lembek sama ormas2 sejenis.. tgkap ketua ny bubar kan.. masa pemerintah takut sama ormas yg ga jlsSiap2 aja dipenjara hokCuma nambah 1 hr doang, ga ngaruh..biasa saja????Koyok iso mipen nenekkau komen itu lihat masalahnya.itu kebaktian bukan demo...dasar otak kambingMenghalalkan berbagai cara tuk cari duit,makalahnya gituxCr? Nemu sandal aja lapor ke wasit...duduhPendekar jakowi ayo sikatbpara sesunguknmakarnpara kuruptor pejabat pingli...petugas pajak dll makmurkan negeri ini dengan krja keras bukan modal press conppress dan banyak prihatinOmong kosongBanggaaaa banget sama tim Garuda! Senang terharu sampe deg degan campur jadi satu. Semoga bisa sukses bawa Piala AFF untuk Indonesia! Aamiin...ya Allah...Itukan Hoanya broKali ini situasi sdh kondusif jgn ada lagi hsl survey di bongkar ke medsos nanti akan memperkeruh suasana,bisa jadi survey bikinan PKI agar suasana gaduh lsgi, stoppp Hsl survey.bantuan nya juga pa presidensudah gak usah diperpanjang...Mereka sudah Mendoakan aksi Penolakan itu..Tetep ada plus minus nya bosMui.....wkwkwkwkkwk....gk jelas lu ...mmwkwkwkkOmong opoOmong opoBukan dani tp ngohok lah dh jd tersangka blum ditangkap jgSindiran lo ngga akan buat gua marah. Hehe ... semoga Tuhan menangkap mu ... God blessMasyarakat jkt bs melihat buktinya, tdk lama lg akan merasakan kembali banjir dan polusi sampahHabib....Habib ...kl ada orang baik slalu KWatiir wajah tak kira tdk jauh dr hatimu yg kotorBetul bro gk kayak sby.....!!!Pulang nya jln kaki g yah? @pa naik bi$ gratisan? Berangk@t jln kaki masuk berita, plgnya ko ayem g ada pemberitaanTindak lanjuti kalo perlu pertanyakan dgn tegas via kedubes RRC di Indonesia..apa maksud & tujuannya ini? Jgn dbiarkan.. Kami WNI keturunan bs jd korban getah ulah oknum org2 RRC tsb..satu lagi hal yang nggak bakal bisa diikuti ronaldogy selain gol terbanyak dalam 1 tahun kalender ada juga pemain terbaik piala dunia dan emas olimpiade. mesi yang terbaikOmong opoWkwkkw. Yg prcya otak dengkul. Mn bs krta d jdkn uang. Jng ketipu sm trik2 pasar. Andaikn dy bs mengubah krts jd uang pstx orng itu sdh kaya. Walaupun bs mngubah tp no.seri pd uang gmna...?Kasihan org tua menafkahi. anak berakhir dgn tragis...Yang nolak orang bayaranFPI  front pemeras indo. G malu ya makan uang dri yg katanya kafir. Klo uang g ada yg haram yg ada halal semua ck ck ckck ck ck. MUNAFIKKalo kayak gini udah keliatan psti lawan nya ahok yg edit.. biar di kira dari kubu ahok jx irg benci sm ahok..hahaha.. basiii..Tindakan ormas muslim sperti PAS itu yng bkin muslim d indo ini trlihat lebih jelek d mata dunia ..Pengamat bicara ngawur pingin tenar yeKalau aq sih maunya setiap bulannya ada tngl merah nya LIBURnya biar RAMEngga apa2 boss riedl... mmg dìatas kertas thailand ada diatas kita...vietnam jg diatas kita tp nyatanya bisa kita kalahkan...makanya kalo kita ngga coba kalahkan thailand  ,kapan thailand bisa kita kalahkan..???yg penting indonesiia main nya percaya diri....thailand  bukan brazil ato argentina..ngga apa2 boss riedl... mmg dìatas kertas thailand ada diatas kita...vietnam jg diatas kita tp nyatanya bisa kita kalahkan...makanya kalo kita ngga coba kalahkan thailand  ,kapan thailand bisa kita kalahkan..???yg penting indonesiia main nya percaya diri....thailand  bukan brazil ato argentina..Tumpas habis aja lah pusing amat  di rezim jokowi byk munculan aliran2 gk genah ..enak di jmn orbaDipantau ajaa pak asal jgn ngrecokin pak polThailand bukan super tidak ada yang tidak bisa mengalahkan apapun selain semangat kompak cerdik dlm serangan balik dan kuat dalam bertahan.bettul lebih prah dri orde baruHarus d tangkap ...jgn cuma d kecam...aja boss giliran agama islam d sebut aja demo nya berjilid jilid....Babi makanan wajib kafirGara2 Ormas. Suatu agama jadi jelek di mata masyarakat dan di agama lain.BasiOmong opoYg bubarkan it anak anjing, hasil perkawinanx dgn anjing, makax lahirlah anak2 anjing it.......Pengen nyicipin yg oriGa ngaruh,, sy mh tukang macul ga ada libur nyaGara2 Ormas. Suatu agama jadi jelek di mata masyarakat dan di agama lain.Yazid.  Dibayar berapa? Berita basi ini sudah.Ehmmmm prot....Tandanya masih diberi ksmpatan hidup sm Tuhan bersyukurlah@ Opit dr klo bisa comend hangan mengandung unsur2 yg ndk baik ...Aku bkn ahoker ..yg aku inginkan cuma negara aman .Masalah penistaan sdh ada yg tangani ..Jd intinya jngn terlena angin sepoy2 / angin surga...Sakit hati apa ndk itu kalo benar niatnya nistakan ..tp kalo tdk berarti black campingEan bener tuh.....hihihi ngarep lebihan coy....hihihi bisa aje luhh pasti ente pedagang juga..satu profesi coy. ..Saiful mujani tuh relawan ahok, makanya skrg jangan percaya sama SMRC. Itu bohong sama dengan metro tv.Kenapa nggak minta 470 milliar utk nolong saudara2 yg kena musibah di Aceh aja,lebih berpahala.KAMU itu yang SANGAT TIDAK LAYAK....NGOCO DISEK NEK AREPE NGOMONG IKU....Teman ahoak mulai gusar, dana operasional yg biasanya  lancar dari pomprov sejak ahoak dipaksa cuti udah gak ngalir....!!!! Dasar modus...Pengamat sayur kangkung,,  baru lepas yaaHari raya Nasrani ngga ada cuti bersama?Paskah n natal...Mmg susah yah kaum minoritas..Rindu presiden Gus Dur..Baguslah,biar arwahnya nungguin tu pohonOrg kristiani sembayang di gedung rasanya masih santun, nah kita islam baru kmrn yg ay tahua sholat jum'at di jalanan biasanya di jln itu sholat ied fitri sama adha pak agil aja melarangBagi 2 sama MUiKlu sdh keluar dr rumah sakit ibu dan anak jgn lupa pake daster dan pampers ya bib,agar selalu ngerepotin ummat.Omong opoSBY msh the best & bertindak selalu berdasar nurani positif terdalam.. Cerdik,cermat&akurat utk indonesia jaya&makmur.. Bravo SBY..Ya gak tamatlah.Alloh punya rencana yg bagus470 M..kecil..ahok malah bs nuntut trilyunan..krn sakit hati...org yg mau loncat dri monas ga jdi..cm ngomong doang.Jozz bgt browKalo bencana Aceh kan FPI gak dapat uang masuk... Malah jadi sengsara disana...Apa susahnya menahan ahok.Ahmad dhani ya?Apakah pantas orang suka berteriak teriak dan mengeluarkan kata kata kotor dianggap Habib/Ulama Besar, ???!Iri melihat kluarga kcil ini,,moga sll bahagia ????Yah mbak reike yg bikin api itu kan teman2 ada jd asapnya kemana mana andai saja teman2 ada itu adil bijaksana tdk tekan sana sini pasti Indonesia damai 2 ajaBehhh jangan bintang porno terus apa namanya aja...babeh rasis niAHOKER BANYAK BACOT.1000X NGOMG KALO ADA YANG BENAR.Habib ri sebaiknya balik kenegaranya biar indonesia amanSmp saat ini sy ga hbs pkir, indonesia yg rakyatnya mayoritas muslim koq takut banget sm kristen yg minoritas. Ini jls bagian dr intimidasi tirani mayoritasJozz bgt browKok kasus desmon kayak hilang gitu aja gak ada berita.....mana ni fbi nyaIni gambaran kl bangsa indonesia seneng bangeet yg nma nya libur tapi gajih tetap gede kerja gk terlalu capek dan gk terlalu terporsisHabieb Rizieq For President Indonesia 2019Sebelum bertanding, gelar aksi super damai 1312,dimonas, isyaallah menang,Asiiiikk.....Jgn kepedean ya intan Zara...Pgn ketemu jessica dia... pgn cobain kopi ny... wwkwkwk welcome to hotel prodeo...TEKORRRRR!!!!! Masa cawagub kluar dana lebih banyak driii cagubSmoga tdk ada lg kejadian sperti itu lg kang emil,kasian sodara2 kami di bandung...krn orng2 bandung di ntt sangat nyaman dan tentram..tenang, bebas beribadah tdk di batasi jam...mohon kang emil apalagi menjelang natal...sukses ...Asiiiikk.....Jujur saja...Pak Ahok pimpinan yg HEBAT.Bisa membawa perubahan Jakarta.Ham2  sbgai senjata mnekan negara smakin lemah dibelenggu oleh ham yg pnting pemerentah tdk otoriter.Wakilnya yg keluarin banyak duit yaa....gpp tnang ja..kalo kepilih.bisa balik beribukalilipatGada demo karena ga cukong yang biayai dan manusia cemenMulut kau yg ngaco kyk riziekHeueuh..Aher..udah 2 periode dayeuh kolot teu baleg2...eweuh solusi ewueh naon kitu jeung kitu...TALK LESS.. DO MORE!!!Setuju........!!! jaman itu spt jaman : Tiada proyek tanpa dikorupsi.Her islam itu emang punya lu belajar lagi islam lu Rosulullah Muhammad SAW orang berbudi luhur, penyantun dan penyabar gak kaya lu  ...Rosul orang terbaik yg di ciptakan Allah untuk kita gugu dan kita tiru ...lu niru siapa ?Sawang sinawang...Nah yang ini adalah aset bangsa..smoga pemerintah bisa memperhatikan ..jgan sampai pidah ke negara lain.Mhn ditangkap dan diinterogasi org2 yg membubarkan acara KKR. Agar menjadikan pelajaran bahwa NKRI bkn milik gol mayoritas.Hahahaha kethok bujuknya mosok sing loro untune sing di buka dodone heheheheheYahudi lakukan pembantaian terhadap Palestina, malah mau merebut kekuasaan dan mengatur umat muslim beribadah, apa Lo ga liat ke situ..ACTA mata duitan kalau tdk ada beras bilang saja dgn ahok, jgn bnyak gugatan dasar tak beres semuanya.Nk manusia yg bnr2 tau agma gk akan pilih ahok.betulDuh....dah kacauuuu hukum di negeri kt, hukum cuma dijadikan prajurit, bukan sbgai panglima, ....aneh hukum msh bs dikalahkn dng kepentingan2....jd apa artinya  negara hukum ??????Ambil baik aza browBeritanya membahas pertikaian Zulham dan rizky tetapi karena yang nonton juga emang rada geregetan lihat aksi Rizky pora yg terlalu individu tidak mengutamakan  kerjasama team jadinya komentar mengarah kesana.inilah cti ala pki...dan bikin pribumi tambah malas.. hati2 kalian di bikin malas n mlarat ..Alih2 mnjaga nkri & kebinekaan orng2 kemarin ngadapin demo tntut ahok, mana dong manfaat kebinekaan buat kaum minoritas???? Nkri, kebinekaan smua hnya omong kosong belaka. Yg ada ke egoisan belaka.Carilah pemimpin yg suka memberi bukan yg senengnya dpt sumbangan warga...Yg enak ya cuma pns ajaHahahaha kethok bujuknya mosok sing loro untune sing di buka dodone heheheheheModal km apa desmon. Otak aja dodolBetul mbak rieke .polisi harus usus tuntas biar tidak nyebar kemana2 ormas yg senaknya di negeri yg menjamin kebebasan beragamaBetul mbak rieke .polisi harus usus tuntas biar tidak nyebar kemana2 ormas yg senaknya di negeri yg menjamin kebebasan beragamaMsih untung, dari pada di lempar bom,HAHAHAMusdalifah bisa membedakan mana yg baik mana yg jahat...itu bentuk kekecewaan musdalifah kepada seorg riziekFPI,,,,,Memangnya tdk ada urusan lainTerimakasih bpk presiden jokowi uda langsung datang ke aceh melihat lokasi gempa di Aceh, semoga bpk sht selalu yaAamiin...Gak pantas islam seperti itu apalagi ngurusin politikSepengatauan orang cina di indonesia cuman jad pedagang tdk boleh jadi pejabat negaraOh...terserah andaAri lita makanya nyari yg gaji bulanan.Ahok bakalan jadi prediden RI....Jgn ngancam bib...lo tuh siapa mang nya...tong aampah loMakanya kalo menghujat ngotot sekali dan seolah2 memaksa kan kehendak..misi nya haros tercapae he.he.ngak tau nya bayaran ??? mendingan narek becak penghasilan yg di dapat halal sok agamais.wassallam.Memalukan ,agama kok dijual. Mana yg koar  di 411 & 212 katany bela agama kok pada diam semua, malu ya ?????????Banyak libur enak yang punya duit banyak.Sbnarnya mslh libur panjang itu ada yg diuntungkan tp lbh bnyak lg yg dirugikan terutama para pekerja harian krn dg libur bersm mrk gkan ada pemasukan, buat pemerintah mbok tolong dikaji lagi mengenai jmlh libur nasional itu demi keadilan bersama..Bgs kerja Hari Senin sampai Kamis aja  itu baru AsiiiiikMenurut saya itu tidak terlalu buruk karena memang kita jauh dibawah lawan kita...dn bgi kami suporter indonesia juara yg dilakukan oleh Timnas salah hal yg luar biasa.#indonesia juaraPns mah enak libur panjang gaji tetep,nah kita pekerja ga krj ga makan...ha..haaa herman gaul=gara2 uang lonte. mesi nggak jadi pensiun pasti lo juga stres kan? ha..haaYg enk tu yg gji bln..lo yg gji haian y ..rugi lah...kok gk berfikir ke situ y...Wajib berikan imbalan materi warga yg menyelamatkan / merawat lettu Johannes atas musibah kecelakaan heli kopter jatuh.Kepada dewa langit lah hahahaaaAda apa dg dewi pangesti ??? Sepertinyaaa ??? Bersihkan hati & pikiran ya, spy jalan hidupmu ada damai sejahtera.Emang 2018 ahok dah keluar yaWasit stresss......!!jadi bangsa kita pemalas donk bro . cina yg sukses lagi pribumi tambah mlarat  broAda apa dg dewi pangesti ??? Sepertinyaaa ??? Bersihkan hati & pikiran ya, spy jalan hidupmu ada damai sejahtera.Raiiii muuu coookkkk.... pengamat guooooblokkkk.... asuuuu kon yooo...datangkan ahok buat mungutin sampah pke mulut ...@muslim abdullah: ga punya cermin dirumah gan?Oganghhh amitSebaiknya kita sama2 berdoa utk keselamatan bangsa dan Negara,jgn sampai murka Tuhan dtg lagi utk mengingatkan kita umatnya ,koreksi utk pribadi kita masing2 ,jgn saling menghujat.Mudah mudah komentar nya nyampe di gadget kang emil sama gubernur nyaAyat mau di uangkan.... hallo... gak punya malu kah anda yang benar2 muslim sejati....Sabar470 M..kecil..ahok malah bs nuntut trilyunan..krn sakit hati..janjinya ga ditepati mau loncat dri monas.Wah jangan mundur setapak pun bisa jatuh tu ke dlm jurang hati2 bu direm dikit nanti nabrak.Kuncinya ahok dipenjara, karena mulutnya sdh menghina alquran.man man, muke lu kaya jembi kuda!!Ehemmmmmm pretlanjutkensudah lah bud ...untung nya sma ku memang jg ga ada tapi seluruh umat muslim d nkri ini sdh pada tersakiti hati nya di buat oleh tersangka ahok .lagi setiap kepala di institusi terpenting d negri ini semua dari kader nasdem pdip golkar ..ya bisa aja main bisik Lolos.nnt kn pensiun jg hahaaaSidangnya di rumah P  Desmond sajaPede aja dgn pemberian Allah...jangan dirusakNajib skarang mulai di sapu oleh kelompok bersih(kuning) ga lama lagi di kandangin karna korupsi....Yah kecewa berat nih pake mundur segala lagi ????????Alhamdulillah ya bib sehat sll....Manusia2 spt itu tak layak hidup di indonesia hanya banyak ngomong jadi provokator  menghasut orang2 negara biar tidak tentram jebloskan ke penjara aja biar tambah setroooookTukang bubur masuk bui...Hanya di indonesia minoritas dimanjakan ..,hai para politikus hdup smntara anda mmilih agama anda d hina2  dng mbiarkan ahok melenggang bebas.Libur gak libur sama aja bagi kami yg kerja makan gaji... tetap kerja, bahkan gaji pun gk naik. Yg enk itu adalh pegawai dan pemerintah kalau     banyak tggl merah nya. Gaji nya ttap jalann.... eemmmm...Kalo perlu tanggal merah aja semua ...Jddhfbff?Najib skarang mulai di sapu oleh kelompok bersih(kuning) ga lama lagi di kandangin karna korupsi....Bubarkan aja ormas sampah masyarakat, tidak ada gunanya bagi negara ini. Sumbangsihnya hanya buat makar, rusuh, n kejahatan.Kalau terus seperti ini niscaya Bandung akan menangis ...Mainnya terlihat bodoh Lebih kefaktor keberuntunganHabib rizik kaga ditankapinilah dpr pki. n pemerintahan ala cinaLucunya negeri ini...ada ada aja.Kamu itu kiai.habib.atau ketua ormas karena kalo kiai atau habib sangat tidak pantas.....kl ketua ormas lepas tu sorban dan penutup kepalamuPak tanri bali pas jadi Gunermur atau wkl Kdh.Tetap tdk ngaruh bg kami....libur anak sekolah...guru otomatis libur jugaSubhanallah...BANGGA manjadi MUSLIM....Knp  fpi nafsu banget sm AHOK  ya ,   bentrok apanya ,?   Ini negara hukum,,,!Pak botak aparat bkn mengada ada, itu nyata buktinya 212 aman jgn sok bersihJangan menyudutkan Sri Sultan.cuti tambahan itu cuti yg dipaksa baik suka maupun tidak..bukan dikasih libur tp jatah cuti normal yg dipotong..banyakin pengetahuan drpd ngomong yg salahRudi tan taik...gmn pun bpk dia lebih baik dr pd bpk mu..catatKasihan warga bandung setiap tahun kebanjiran serahkan ahok saja biar ada solusi kayak jkt  yg skr sd gak banjir bukti ahok memang okCuma 1 cara, marking man to manUjung2 cari duit.... pembela taik...Kamu itu kiai.habib.atau ketua ormas karena kalo kiai atau habib sangat tidak pantas.....kl ketua ormas lepas tu sorban dan penutup kepalamuKawal terus bibKalau terus seperti ini niscaya Bandung akan menangis ...Banyak tu yg pake hijab di amankan satpol pp... gak perlu mui yg penting moral masing2 di jaga..Lu gile kali mending gw tahan badan sajaKarena muslim tdk mampu menghasilkan apa2 selain pemahaman egois mau menang sendiri...Haram kalau tdk menguntungkan mereka, halal kalau mereka di untungkan... Iq jongkok.Klw q lbh suka liburan lbh banyak krna q gaji bulanan. Bagus juga keputusan pemerintah.Hahahahaha...Indonesia butuh 1000 orang terbaik seperti bapak JOKOWI.Bapak bejadSALAM MASUK JERUJIPresiden luar biasabayar pajak dulu dong ronaldogyWong segerombolan dg edy tansil n samadikun perampok NKRImayatnya bawa hp android kalee...., yg gue pikirin ada signal gak ya...Klo mati itu hukumnya wajib, didoain atau engga, semua orang pasti mati. Jadi santai ajaAceh serambi mekkah, pejabatnya paham betul dgn hukum islam....hhhhhhhhBanyak tu yg pake hijab di amankan satpol pp... gak perlu mui yg penting moral masing2 di jaga..Kasian sekali pasti berat bagi keluarga nyaBeraninya sama orang kecil .kok habib rizik dibiarin aja.Ciamis jakarta 270km,kecepatan jalan manusia sekitar 5km per jam.berarti perlu 54 jam non stop..kalau ditempuh dalam 4 hari berarti harus jalan 13,5jam non stop (67,5km) per hari..atlit marathon aja belum tentu sanggup..Lebih baik dicari dulu siapa yg pertama kali sebarin bagan tersebut....bisa dipertanggung jawabkan ga susunan bagan tersebut jgn smp jadi difitnah fan malah merugikan polisi@ Ari Fahmi setuju.Dosen abal2 goblok.messi tolol jilad ludah nya kembali katanya pensium tdk perna satupun bawa negaranya juara piala amerika latin  bego2Silakan saja klu ente beraniPNS tidak ada yg gajinya harian...Kok...blm  ada actionnya bang..?  Tunggu Dorongankah..?...Yang lebaran kuda , kenapa nga di demo..wakakkaJika ingin juara AFF Timnas harus merubah gaya permainanya dan jangan egois dalam (TIM).Bro yg mengancam NKRI adalah makar, paham ente.Polri lebih baik satu atap dgn tniPerasaan kasus tolikara, gk ada yg koar2 tuh. Kemana ajaAsik dong liburan nya jadi panjangNegara harus hadir...mengurangi penderitaan  rakyat yg terkena musibah..good jobOke salam?????+@+++Dah di telusuri sama kpk,sumber waras kan?itu ormas atau genk motor? rusuh gtu . segala sesuatu yg mengancam kebinekatunggalika'an harus ditindak tegas kang . jgn sampe terjadi perpecahanGara2 ada cuti bersama, cuti umroh alasan penting jd gak bolehKatanya.......,tp nyatanya di Bdg gimana ? Apa di Bdg ga ada aparat keamanan ?? Yg terasa pemerintah sekarang sangat lemah,apalagi bila dibandingkan waktu jaman Pa Harto,spt tingginya langit diatas bumi.TOLERANNNN???Sayang ya uangnya blm sempat di bagi, demonya sdh selesai dgn aman tentram hhhhhhitu ormas atau genk motor? rusuh gtu . segala sesuatu yg mengancam kebinekatunggalika'an harus ditindak tegas kang . jgn sampe terjadi perpecahanPenguasan bola tak menjamin kemenangan.cukup mengandalkan serangan balik saja,yg terpenting tenang dalam penyeselean ahir dan kuat dlm bertahan.Smoga juara garuda kuCoba lihat semua orang orang penista agama dimedsos, ada Habib R..yg menyuruh membunuh para pendeta, Irene H..yg selalu meenafsir yg bukan kitabnya, ada dr jakir naik yg melencengken pengertian kitab agamalain...Dana untuk operasional dan bangunan dan pemberdayaan kok politik uang.. kalau ada serangan fajar waktu pilihan itu politik uang tau.Nyaho loGa usah banyak complain, ,sepanjang itu untuk kepentingan umum lakukan saja. Yg jelas jangan sampai ada cuti buat lebaran kuda kata pak PRIHATINMantapAhok kalau gak di tahan, fpi gak dapat duitmessi tolol jilad ludah nya kembali katanya pensium krn tdk perna satupun bawa negaranya juara piala amerika latinFpi ada tekanan dari pihak tertentu..Knp  fpi nafsu banget sm AHOK  ya ,  lebih baik pimpinan fpi dan org2nya  bantuin saudara2 muslim kita yg kena musibah di Aceh,Ha..Ha..Ha...Biar aja pak ray uang beliau banyak utk ngasih RW sama RT kalo bisa jgn rt rw aja kita masyarakat dong dibagiin 1 MHmNgiri ya...Teserahlah, yang penting sehat. aman, tenang dan  berbahagia bersama keluarga. Dan bagi yang tak punya gaji tetap, agar tetap selalu bersyukur kepada Allah SWT. Dialah yg akan memberikan rezeki kpd kita semua. Amin YRA.Ulah sok nyieun pikaserieun uing deuh. Sumpah gokil bahase eloe tongPake apa dibeli?Wah ada orang gk waras lg di negri ini lg teriak teriak gk jelas.Nge DRUG tuh....gk ngaruh buat rakyat kecil lebih menderita,gk makan gk makan, gak kerja ya gk makanitu ormas atau genk motor ? rusuh gituFPI mana??? MUNAFIK bgt....kok taunye demo ahok....ketara sekali tingkah lakumu tu....Jangan pake ISLAM kalo hati ga suci......Negara barat mana? Sodaramu islam minta tolong ke jerman, ke inggris, amerika, perancis. Setelah ditolong sodaramu teriak tdk bs melakukan hukum islam di negara2 itu...tolol kan? Rohingya, pengungsi pendatang arab dan timteng, malah mau mencaplok tanah org. Ibarat aceh dikuasai rohingya, bagus kan?Stop aja kerja sama bilateral sama cinaahak cuman jadi gubernur dki uda nyosain rakyat sr indonesia apa lag jadi presiden sedik demi sekit rakyat indonesia digeserKamar mandi gue yg pnya air panas air dingin gimana dong. Di hotel2 jg begitu. Di rmh2 lain jg begitu sktr sni pd psg wika. Justru setannya takut disemprot hahahahaOkeHehe.. iya yaAnjing lu pindah sana ke vatikan.Ngk tau diri kau Kau sadar tidak kau itu di mayoritas mana.ahak cuman jadi gubernur dki uda nyosain rakyat sr indonesia apa lag jadi presiden sedik demi sekit rakyat indonesia digeserRiziq mestinya ikutan dong biar lengkap  jangan ahok saja, tu...desmon juga gak dikejar biar tambah banyak uangnyaIni sebenarnya jd gambaran n refleksi dikti n kopertis bahwa penulisan ilmiah utk jenjang s1 n s2 seharusnya tdk mnjadi wajib, hasilnya bnyak pnulisan yg tdk sesuai kaidah n asal, krn mmng s1 n s2 sejatinya lebih kearah praktis bkn akademis, bkn pnulis profesional, beda s3, diluar negeri tdk wajibStop aja kerja sama bilateral sama cinaJujur deh..kyknya yg komen jg banyak yg baru tau heheWkwkwk. Sma broo. Toko gua juga tetep buka ??Bnr banget, ampe bosen denger berita tiap taun banjir.Ga ada perubahan.Kapan dijatuhin ke negara negara nato..?Ga ada, karena nabi muhammad SAW itu sangat toleran.Yang menggagalkan itu meneladani islamnya si rijik, bukan islam nabi muhammad. Menurut saya mereka beda aliran, jd tidak bisa disamakan.Selmt bercuri selamat hr krismas n slmat thn baru,smoga kt  smua lebih baik dr thn 2016Nah, penolong dan teman setia. Betul bukan? Banyak yg tak setuju itu hingga berdebat.Siapa teman setia? Tentu pasangan hidup!Pemimpin politik pasti beda konteksnya.Cuti bersama u/ keagamaan hrs sesuai libur para pemeluk agama tersebut untuk mudik ke kamlung halaman mereka demi toleransi beragama...??Cuti bersama kan cuma  berlaku buat PNS yang gajinya dibayar pemerintah tapi buat kuli swasta gak berlakuCuti hari raya koq cm idul fitri aja yg panjang?cuti natal, waisak, nyepi sama hari raya yg lain gmna?Betul..betul...betul.... ( upin ipin mode on )Tetap aja pasar induk gak bisa tutup....Manusia dak tau malu, muka aja persis labi labiYg bikin spanduk niat bukan itu,mengalihkan penista agama e..ternya nyambung juga sama sumber warasHehehehe iya sih gocek nya Rizky pora bikin geram, tinggal umpan ke kanan peluang menjadi lebih besar.Ego pemain timnas memang bikin gregetan.Yang diharap kemenangan team lebih utama dari pada kebanggaan pribadi.Semoga timnas lebih maju kedepannya.Lebayy.....!Perangin isis ga pa2 toh mas ....yg penting bukan bwat demo jatuhin orang jujur...hehehehTetap aja pasar induk gak bisa tutup....ga usah pada ribut.. mending kerja.. kerja... cari nafkah buat keluarga..  hidup damai. aman. sejahtra kan lebih enak.. daripada ngurusin hal yg spt. itu.. doa aja. minta bantuan pada yg mahakuasa yg kita bela.. bukan malah ribut disosmed.. akhirnya kacau semua.. ayoo saudara2ku..Klw bgni panca sila bineka tunggal ika ga ngaruh yaa bubarkn sjaa yg d dalm rutan pak mafiin smua tak ush d hukum mrka ckp maafin sjaaaJsdilah pemimpin  langsung turun kebawah spt jokowii jadi tau akar permasalahan yg di drrita rakyat tidak ngomong melulu dan menyalahkan orang lainBetul kan jangan cuma urusan ijin kurang sedikit jadi alasan untuk merusak tatanan hidup bernegara dan toleransi agamaPki lu iwanPak Jokowi, semoga Allah swt selalu melindungimu - Amin ya Raba AlaminTlong naik kan gaji pegawai swasta pak terutama di pt.ptpn 7 talo bengkuluCth nya aza..daerah dayeuh kolot tiap taon banjiiir...kpn mau di buat tanggul nyaaaa...lieuur.....coba kalo Gub Ahook paati tiap hari di demo..wkwkwkwk...Yang nggugat sih rombongan koruptor ...yang mengatas namakan umat islam untuk kepentingan pribadi ...dasar kampret sontoloyoo.....!Sdhlh sekarang saatnya kita berpindah haluan. ... Ahok sdh END. ... kasian bapak ama emak loe karena punya anak yg kurang cerdas dalam bersikap politik. .... Jgn terlalu emosional Ntar bisa gila keliling jakarta pakai kancut gak pakai baju sambil membentangkan tangan.Takuuuttttt..... Kabur ahhhh.....RIZIK ITU MEMANG PKIAku sih ngenes, di alfamart sama aja gk ikut libur nasionalsemoga Allah senantiasa memberikan nikmat sehat kepadamu habib, AmienJadi bagaimana? Anda pernah dengar samudera raya?Usul Tahun baru imlek dihapus sja g penting jng jdi hari libur  ngapain lagi kita ngrayain th baru negara lain pda nglunjak.Anaknya terima kjp & kjs dari ahok nggak? Gembel aja sok hebat. Coba sebutkan isi pancasila!!!!Ga ngaruh Rumah sakit ga ada liburMaaf bu. Jika umat muslim dilarang keras mebubarkan KKR tolong  ibu juga ambil vagian ahok harus berhenti kampayeCuti hari raya koq cm idul fitri aja yg panjang?cuti natal, waisak, nyepi sama hari raya yg lain gmna?Nih semua pd sibuk mengecam... tuh pelaku ny mana yah? Apa mungkin lg duduk santai ngopi sambil ..Ibu berjilbab , Anaknya sexy2yan! Payah dechKok sedikit cuman segitu aja tuntutannya apa tidak sekalian 470T biar puas.Ngomong klo butuh DUIT . Koar aja gede loeMau ibadah dmn itu hak mereka knp hrs di bubarkan aparat kepolisian hrs tindak tegas ormas2 yg selalu bikin ricuhSeloww..ngga ada bedanya lu orang sm mereka kalo ky gituTrimakasih pak presiden uda mau dtang langsung ke tempat kami dan trima kasih juga pada saudara2ku yg uda mendoakannya....Libur bagi pns.peg swasta sama aja...mantap TNIBikin malu umat Islam aja nih.Ya Allah SWT tunjukan jalan yg terbaik bagi kamiNajib ntar lagi mau di kandangin........RIZIK ITU MEMANG PKIGenk penabur fitnah utk keuntungan kelompok dan bos besarnya mulai beraksi...Ajak berduel sj Habib Riziq ma Ahok ....pst Riziq klepek ...klepek.....klepek ....Cuti dipaksa BersamaKalau dah jdi nanti,memperkaya diriMau cuti gak yg penting penghasilan gak cuti he. He..Hebat tipuannya.....hebat bacotnya......PENGAMAT TAIK LEDIK..BACOOT BAU KOTORAN AYAM..SONTOLOYOSalam gigit 2 jariMau cuti gak yg penting penghasilan gak cuti he. He..Benar pak harus turun lihat langsung korban gempa bumi, jgn enaknya saja dia turun yg korban2 gak mau mah udah kelewatan, mending tendang lgsg jd anggotaEmg hubunganx sama aceh apa? Gagal mikirTp nggk prodoktifSemoga korea utara bisa mengirim rudal nuklir ke amerika serikatHeheheheh, ahok itu pejabay yg paling berani menghadapi hukum coba buktikan pejabat lain dan buni lihay mereka ketakutan sampai prapradilan ahok mana bisa saja  ahok prapreadilan yg mau khan malah nantang di siarkan langsung itu namanya pejabat berani, kita tau kok kenapa anda maksa ahok ditahan ?Ormas bgt di papua bisa di suru nelen koteka om, ciut nyali nya.Kalopun acara udah melebihi perijinan kan mestinya aparat yg melakukan pembubaran. Bukan kelompok ormas kyk gtuKatanya presiden di pks gusur anak buah 1 orang yg sudah dipecat gak mampu kok mau ngurusin dapur orang aneh jugamas rio coba lamar dong.mana tau bisa jadi pembalap d marcedesamienkelihatan paling sibuk nih orangada apa yamantap beritanya, sampe ga mudeng bacanyaTerserah ap mau nyaTuhan ga diam hai habib munafikKl jaksa dari parpol ya bgt deh mudah2an pd tobat smuanya ...mas rio coba lamar dong.mana tau bisa jadi pembalap d marcedesamienIndonesia tidak akan juara kalau riski pora tetap mainJpu nya di jalanan ko,Libur itu hanya utk orang kaya...Orang miskin mana ada libur nya...Kalau libur ya...Libur pula makan nya.Terserah ap mau nyaMantapKasihanSi RIZIK  lucu gk berani seret SI DESMON  ada apa gerangan ???????Ibu gilamas rio coba lamar dong.mana tau bisa jadi pembalap d marcedesamienBetuuuuulCuti bersama nya banyak waktu idul fitri tapi natalan 1 sampai 2 hari sajaCuti dipaksa Bersamamas rio coba lamar dong.mana tau bisa jadi pembalap d marcedesamienKlo umat muslim sholat di tmpt fasilitas umum boleh aja dan ga perlu izin ini itu dan administrasi segala...soal ny mereka mayoritas....tp sya yakin klo islam yg moderat( NU, Muhammadyah) tdk bgtu, ini yg PAS aliran ny sepaham sm fpi dan kroni2 ny...jd sllu mamaksa kehendak. Merasa paling suciAda pengamat bayaran yg baru lagi nihHahahhahahhahahhahahahahahhahahahhahahahahhahahahahahahahhahahahahahhahahahaahhahahahhahahahahhahahahahahhahahahahhahahahhahahahhahahahahahahhahahhahahhahahahahhahahahhahahhahahahahahhahahahhahahahhahshahahhahahhahahahhahhahahhhhaaaaaKan sesuai slogan nya om, BANDUNG JUARA.JUARA KEMUNDURAN NYA!!!!Terserah ap mau nyabiar greget wkwkKlo umat muslim sholat di tmpt fasilitas umum boleh aja dan ga perlu izin ini itu dan administrasi segala...soal ny mereka mayoritas....tp sya yakin klo islam yg moderat( NU, Muhammadyah) tdk bgtu, ini yg PAS aliran ny sepaham sm fpi dan kroni2 ny...jd sllu mamaksa kehendak. Merasa paling suciAnok dasar fauzan resehmau liburan tapi kalo keinget utang liat tanggal merah pengin tek itemin ??Ahh gak ngaruh lah buatkuLiat saja nanti!!!  Ga usah byk bacot lu!!!!  Berita yg kyk begini suka menimbulkan gejolak2 dan provokatif!!!!  Sy sarankan babe utk lbh selektif dlm hal pemberitaan.  Biar lbh bermutu dan informatif....Buta semua krn FPI. Udh tau ormas radikal hanya manfaatin massa umat IslamBerita sampahmereka pikir mereka keren gitu??MunafikkkJustru chandra juniardi dan joned arjun yg otaknya tidur, dimanfaatkan riziq gak ngerti, tu....riziq katanya kirim laskar ke aceh segelintir orang saja gak kelihatan, bohong besar, sama dg kamu koyok taiksudirman rm wiyono kalau sakit otaknya ke dokter specialis kanker otak ya...ia Sama seperti mulut mu juga asa azzaPaling muak kl dah valak tua ni bongol dia ni sama 11/12 sm Eva....aktifis PDI..Rizieq kami siap melawanmuSi dani liatnya dr belahan kethek jamilah,makanya si eizik d samain ama pendiri NUserius tuhh?Sudah untung si DESMON gk diarak sama polis karena seret nama NABI . Tau diri dikit knapa MONTop..blunder pa tito..sekarang mantan jendral atau pun presiden..sama di mata hukum. TopBuat gw ga ngaruh,w ga butuh,w krj 2 hri masuk 2 hri off...NantapBubarkan,,,,,,,ALHAMDULILLAH bs lama2 sm keluargaG.    A.    R.    U.    D.    A.    di.    D.    A.    D.    A.    K.    U.Terbukti umat islam gak bodoh dan masih tetap bersatu.. Bravo 212..Ya betuull sekaliIya , pas ksus ahok diem aja udh klihtn orang pdip anti islam .Kalau bicara pakai logika , jangan pepesan kosongPbb bisanya cuma koar gak bisa menghentikan juga..   BassiBesok2 mereka melarang org berdoa pd Tuhan krn hny mrk sj yg memikiki Tuhan.Kalau bicara pakai logika , jangan pepesan kosongSsssst...bkanya ahok kapir, k nuntut materi dari ahok.. Hatam tuh #ashudahlahMengalihkan isu biar kasusnya gk di perhatikan,gk ngaruhItulah hukum di negri ini gk jeelas babar blasntar kembalinya lebih bnyak ya pakBetul.Pengamat taik kucing mungkin broooKalau bicara pakai logika , jangan pepesan kosongLibur.kalau anak isinya cuma senang..lebih dari itu...penjernihan dan pencerahan otak..Mantapp kawal terussskoq rakyat panday pintar tuh negaranya  mau dikuasain ke turunan cina klu orang sampay jadi presiden trs jadi apa rakyat indonesia pada mikir luh masa depan anak2 anak bangsa kitabarca memang yang terbaik di planet bumi iniJalanan kurang lebarLo bilang islam ajaran teror, apa ga keji lg Kristen..menebar kebencian, Lo liat nya di Indonesia coba lihatnya di negara barat yg lebih parah lg kelakuannya mayoritas Kristen.Yg pasti dea...ga oplas....cantik n sama2 cantikkutuk jd kodok ya pak wkwkGak cuti aja yg gak kerja hari hari cutiASU KUISaya yakin penyandang dana itu bukan untuk makar tapi untuk membelela n memperjuangkan Agama AllahIni pengamat, apa profokasi untuk menjatuhkan lawan politik?Kok begitu ya sekarang kritik pedas di kira makar, apa gak mau di kritik mau bagus semua gitu bungPenistaaan bukan ya???????????????? Kalo kaya giniGak cuti aja yg gak kerja hari hari cutiWaww diperpanjangSalut si.....buat yg jalan kaki.... Tapi saya tdk salut sama yg naik Mobil putih...  Kecuali dia naik onta pasti saya salut...Ahoker gak mengenal halal haram..Yg untung libur panjang bnyk sih PARA PNS  PARA PEJABAT Lah kayak buat para buruh/karyawan sih ga ngaruh jgYg untung libur panjang bnyk sih PARA PNS  PARA PEJABAT Lah kayak buat para buruh/karyawan sih ga ngaruh jgMain kan evan dimas untuk memperbaiki tempo indonesiaSensitif kalau disinggung agamanya tapi gampang aja menyinggung Agama yg lain. Dengan mengatakan Agama lain itu kafir.Mantap bos,,touring kita hehehehMqntapYa....mau ikut jejak Mami....?Knp org yg sdh punya pengalaman, berpendapat begitu ya? Bukan meneduhkan malah jd provokator. Ini negara hukum biar Anda tahu, sgl sesuatu diputuskan di pengadilan. Kan tdk pantas sy ucapkan ANDA GOBLOK.Kabib ringsek terlalu interfensi mslh hukum,mbok coba mslim rohingya tu dibelaSemoga lewat aksi2 yg diusung mayoritas kemarin membawa  dampak positif kedepannya buat minoritas. Kita tidak melawan pukul dengan pukul. Selama ini para elit terkesan menutup mata tapi lihat, skrg makin bnyk yg mengecam dan terbuka matanya. Percayalah, pemerintah yg sehat ngga akan diam saja.Hahahahaa..Rasain tuh selDari zaman orde baru ada sebuah kedudukan yg sangat tinggi dibidang ekonomi, yaitu dari kalangan bangsa cina, tapi kelompok ini memajukan bangsa indonesia sebatas ekonomi saja dan tidak untuk yg lain, maka ekonomi indonesia sangat maju, tdk ada demo2 investor banyak dan keadaan aman terkontrolTerima kasih pak Jokowi sudah memberikan suport buat korban bencana.. semoga warga aceh di berikan kesabaran dan segera bangkit kembali18 M. Kalo dibagi 4.000 orang rata rata Rp. 4.5000/ orang.Q tggu jandamu cah ayu...heheWaaH ogut tukng kg libur donkkkkLama2 keliatan Semua aslinya. Ada yg koar2 ujungnya minta duwet. Ada yg koar2 atas nama rakyat. Rakyatnya kena musibah gak paduli.Anda hanya sebutir pasir , tidak bisa untuk membangun rumah , malah bisa membuat orang klilipenUtk peg negri sih enak...utk rakyat kecil gimana kesejahtraannya ....pak boossSemoga aja saudara2 di aceh di beri kemudahan dalam dlm setiap hal. Bkn Bapak presiden aja yg datang kesana tp ini tugas qta juga. Para pendemo ahok saatnya utk membantu saudara qta juga yg susah disana jgn hanya komentar aja tp tunjuk kan hal positif utk sesama qta.klau bkn skrg kapan lg.Halah....MUI..ini gmn sih !!!! Pk basa basi lg !!.ap yg d langgar.??? Sodara kt umt kristiani mau ibadah.!! Toh mrk tdk menggangu ketertiban umum..Cewek pendek yg mukanya tua juga banyakhmmm ... pantas pada ga suka ama yg buat aturan cegah korupsi atau punglijadi seperti inilah alasanxmoral rendahEmang ini kerjaan yg suka mengalihkan isuKenapa PDIP tergantung sama bu mega.Kami masyarakat perlu tindakan tegas kepada pengganggu di nkri ini. Bukan omongan disayangkan. Tdk perlu  lagi disayang sayang harus ditindak biar nggak keblinger.Wtf menn??!! Gua botakin juga looWaaH ogut tukng kg libur donkkkkMantapYa kang teori emang gitu prakteknya apa sesuai teori?.semoga ucapan kang emil bisa menjadi kenyataan.aminOtak lu..yg ga,sehat apa hubungan nya bola sama dupa/ air kencing ?Maaf sj yaa...rasa2 tdk adil yg di berlakukan ke umat yg minoritas...padahal di wilayah timor indonesia hidup rukun beragama sangat tinggi toleransinya...knp di kota yg maju sifat toleran semakin tipis...di mana pancasila dan bhineka tunggal ika yg kita junjung tinggi....sangat kecewa skali...Hati hati orang orang rimba munculLahh , dikit2 MUI dikit2 ahok , kapan majunya pikiran kau ini  suryoo , mirisss kali kaoMaaf sj yaa...rasa2 tdk adil yg di berlakukan ke umat yg minoritas...padahal di wilayah timor indonesia hidup rukun beragama sangat tinggi toleransinya...knp di kota yg maju sifat toleran semakin tipis...di mana pancasila dan bhineka tunggal ika yg kita junjung tinggi....sangat kecewa skali...Pada lupa ya indonesia merdeka dengan ALLAHU AKBAR bukan haleluya Dan rata pejuang dari pesantren dan dipimpin oleh kiyaiLo minoritas gak suka silahkan pindah ke vatikan sanaNabi isa nabi penyembuh bahkan bisa bangkitkan yg mati. Bukan hal baru. Tapi ga banyak yg tau. Takut kristenisasi. HeheNgancam pak?Pelaku nya bergabung antar Kabupaten kota dgn menggambar target, kemudian salah satu pelaku menelepon kelompok, utk rapat kilat utk mengeksekusi target... Polisi antar Kabupaten berkoordinasi utk menangkap  recidivis yg dicurigai krn polisi ahlinya...Uda jadi rahasia umum kalau urusan yang begini mah,..semua org tahu kalau habib riziq dan bakthiar cm berharap uang dari aksi2 yg mengatas namakan islam....!!!Maaf sj yaa...rasa2 tdk adil yg di berlakukan ke umat yg minoritas...padahal di wilayah timor indonesia hidup rukun beragama sangat tinggi toleransinya...knp di kota yg maju sifat toleran semakin tipis...di mana pancasila dan bhineka tunggal ika yg kita junjung tinggi....sangat kecewa skali...Gak ngaruh tetep aja bengkel mah Gak liburAngkut aja brader..ajakin fitness bareng..Jadi mau jugaPada lupa ya indonesia merdeka dengan ALLAHU AKBAR bukan haleluya Dan rata pejuang dari pesantren dan dipimpin oleh kiyaiLo minoritas gak suka silahkan pindah ke vatikan sanaSaya yakin tomi hanya membela Agama Allah n ta ada maksud yg lainyaEnak yg pns.....yg karyawan pbrik klu ngk punya cuty......ya gajiny diptg..........Orang edan yg sngt warasR~ziq dibayar...4 in 1 ya broHeheEngga sekalian irwan syahrezaPenghadang itu sok benar, pezinah itu.Enak yg pns.....yg karyawan pbrik klu ngk punya cuty......ya gajiny diptg..........Tangkepin aja merekaTidak tergiur sama janji 1 EMBER Ya pak?Pencitraan kaleeeSetuju !!!!!Betul sekali mba malu hati jd engga pede berhadapan dg penyabet 3 piala di dangdut award di MNC TV !Mau banyak atau sedikit itu bukan mslh, asalkan kinerja tetep produktif cuti jgn dibuat alasan sesuatu yg tdk beres atau tertunda...hrs tabggung jawabAhh cuman sehari doank ditambahnya kaga ngepek,10 hri coba...Justru yg bahaya ini islam yg berhaluan dgn ISIS yg radikal, klo isu bangkit ny komunis cuma jd kambing hitam,  dgn skenario ini nnti seolah2 fpi tambil sbagai garda terdpn(pahlawan) melawan komunis, jd rakyat bersimpati pd fpi dan kroni2 ny...Memang..bener pendapat lu broo! Tapi bukti nya lu...nonton sendirikan timnas di gempur habisan-habisan tapi siapa yg masuk final...? Makanya lu jgn ke banyakan logika!!!Kok emosi yah baca berita ACTA yg ini, agama saya islam, hutang saya banyak, tp ga pernah terpikir oleh saya melakukan cara ini.Apa saya kurang kejam?Apa saya kurang jahat?Apa saya bukan iblis?Apa saya tidak kafir laknatullah?Apa saya kurang biadab?Kok jd bingung yah, kasih nasehat dong.Orang Gila atur 2x Pengadilan.Yakin pak?Kok internet disalahkanMantaaaaapTidak ada apa2 .cm biasa disepak bola saling koordinasi. media jgn membesar2kan msh bnyak berita bagus yg perlu diangkatTidak asyik, libur terus aku mah. HhaEhhj pak tua.....pengamatanmu dari sejak orde baru ga pernah becus, tapi seolah olah kamu hebat ttg hukum, polisi sudah berkali kali menjelaskan mengapa dia tidak ditahan, sengaja pak tua menutup pikirannya atau udah pikun...Bukan gara2 ahok yg bikin aceh kena bencana....tapi Allah murka ahok sudah minta maaf masih dihujat....pada mikir otaknya dong....jgn bayaran demonya doang...pantesan perutnya pada buncit....liat aja tuh perut si onta...buncittttt.....Bung gak menambah kursi wakil ketua itu hanya menghamburkan lagi anggaran negara,  Fahry Hamzah yang dibuang karena dia disana dari partai mana cobalah lihat kebelakangDi penjarakan saja si perempuan botak...berambut palsuRibut2 masalah bela islam dan bela agama tapi prakteknya sudah salah, islam dan agama dijadikan topeng belaka, sudah tidak sejalan lagi dgn pemahaman dan sunnah itu sendiri, kutulik bintang kallamullah berdiri aku ditengah Allah, kun kata muhammad dan fayakun kata Allah maka jadilahGa kerja ga makanWawwwRijik itu sudah goblok ..dajal lgi..knp mahluk spt ini dibiarin...tangkap bakar hidup2 ...Jalani sja kepercayaan masing2...saling toleransi...klu mmg KASIH buktikan...jgn cmn slogan..KASIH tpi ikut campur mulu akidah org lain..haddehh..Dunia mau kiamat perang antar agama akan datang ..........maka kuatkan iman dan taqwa thd agama masing2...krn pemerintah tdk mampu lg menahan derasnya dorongan mayoritas....Hore libur panjangAhok lagi ahok lagi rapat yah rapat, klo kebukti ambil uang monggo silahkan dicek ajaSalam Prihatin.Manusia ga tau diri !WawwwPermisi mau numpang ngakak ya.....wkwkwkwkwkwk......Ehhj pak tua.....pengamatanmu dari sejak orde baru ga pernah becus, tapi seolah olah kamu hebat ttg hukum, polisi sudah berkali kali menjelaskan mengapa dia tidak ditahan, sengaja pak tua menutup pikirannya atau udah pikun...Komen anda memperjelas, pemerintah sekarang lbh membela cina dibanding pribumi, pendukungnya aja pro cina apalagi yg didukungnyaAda ngak buat mempersempit atw memperbesar lubang untuk wnta.Habib riziq itu bukan pejabat mana bisa lindungi koruptor,ahok kali yg lindungi cukong2 ituKesalahan bpjs:gak ada polis baku yg dijelaskan kpd calon peserta bpjs. Kesalahan peserta:gak mau tahu detail,tahunya gua udah bayar maka kalo berobat gratis..konsep pikir kedua pihak mesti dibenerin..Bangga apa bro bisa kaya gitu ???? Apa hebatnya ... tdk sadarkah sudah kau serahkan hatimu pda iblis dan roh perpecahan ... sya kasihan aja lihat eloo ,, ksihan bpk emak lo punya anak kya elooGambarnya manaPenjarakan semua oknum tersebut, jangan dibiarkan. NKRI tidak menganut prinsip seperti itu. Sangat tidak terpuji tindakan seperti itu. Kampungan dan norak sekali ormas seperti apaan ituWhat c.ronaldo?????????????????????????????????????????Ada ngak buat mempersempit atw memperbesar lubang untuk wnta.Stress Karna ga laku lg..Mulut bangs××t dijaga biar gak semakin rame, teliti dulu sebabnya....Itu ormas mengatasnamakan agama tapi sebenarnya isinya org2 klas jengkol, otak dungu. Gw jg islam tapi gw sdh mulai muak dg ormas2 begundal sprt itu.Ya ya ya .. di tambang ga pake libur. Hidup berdasarkan roster cuti lapanganParahhhYang jadi pertanyaan itu duit ntar buat siapa kelompok ACTA ini isi ya orang2 munafik semuaKok aparat ga bisa larang tuh ormas bubarin yaaa...cuma bbrp org polisi disana..hadeeuuuhYg bnyk hari libur itu permintaan yg gaji nya bln nan tapi kalau yg gaji nya harian itu di rugikan.Stress Karna ga laku lg..Gurus ahok dapat duit kalau gurus Rohingya keluar duit siapa mau ya?Bangga apa bro bisa kaya gitu ???? Apa hebatnya ... tdk sadarkah sudah kau serahkan hatimu pda iblis dan roh perpecahan ... sya kasihan aja lihat eloo ,, ksihan bpk emak lo punya anak kya elooItu masalah lebaran kuda ,nga ada yang demo yah...wakakkakaItu masalah lebaran kuda ,nga ada yang demo yah...wakakkakaWajah seperti singapur  yg bersih dan tertata rapi tp budaya tetep budaya indonesia... :)Liburan tambah panjang gajian tetap,yaaa enak dong.Bangga apa bro bisa kaya gitu ???? Apa hebatnya ... tdk sadarkah sudah kau serahkan hatimu pda iblis dan roh perpecahan ... sya kasihan aja lihat eloo ,, ksihan bpk emak lo punya anak kya elooYang kristen gak perlu ikut-ikutan utk protes, terserah mereka-mereka lah, jika itu yg membuka pintu surga buat mereka kita persilahkan.Susah kalo manusia tidak ada pengertian.penuh dendam.ego.iman nya dmn?karena menyamiti perasaan sesama itu dosa .harus nya harus saling mengasihi.Buah bpk mu jatuh painem.Ikut demo minta di danai..mau nonton persidangan masa gak mau modal bib..Istri yg solehaLiburan tambah panjang gajian tetap,yaaa enak dong.PESAN PRESIDEN JGN DI KORUPSI UANG (..... ....) SERUPIAH PUN SOAL NYA BANYAK  KLAW UANG NYA DIKIT BOLEH DONG PAK PRES .... OOOWWWOOOWWW..PADAHAL EIKE DULU PILIH BAPAK LOOO SEDIKIIITTT KUCIWA SEDIKIITTT CUKA HAHAHA..   UUUPSSS....EIKE PASTI SENANG KLAU ENGKOH A H O K DIADILI DGN JUJUR & SEBENARNYASemakin kelihatan kan...? Saya sarankan klu anda gak introfeksi diri...Tuhan anda sendiri yg akan menghukum anda. Apakah anda gak kasihan melihat saudara anda yg ada di Aceh. Yg begitu mengalami bencana. Sadar dan tobatlah sebelum beliu tambah murka !!!Kekalahan vietman karna bebrapa pemainya meleceh kan pemain indonesia. Pemain Thailand coba menyombong diri dnn menyebut pemain terbaik. Dengan kesombonganya ini berarti menerima no dua di AFF.kalau kami cukup untuk berdoa .pada tuhan.biar orang ngk mengerti agama .biar di sadarkan....tuhan hanya satu .tuhan lah yg menegor  orang yg iri pada agama orang lain. .hanya kepada tuhan kami memohon .apa yg kami butuhkan .Woi mana yg bilang agamaku agamamu???kepo juga ngurusin agama lain.ngemeng paling pinterKalau bebas yahh mau kemana negara iniYang ngerasa kebanyakan libur berarti pengangguranMembiarkan orang laen berbuat sesuatu atw tidak berbuat sesuatu  jika sesuai prosedur daerah dan aturan.Yang ngerasa kebanyakan libur berarti pengangguranHa..Ha..Ha... Kalo Mau Nyumbang Di mana atau Lewat Siapa Juga bisa...Dibelakang ahok ... Ya ada....ada Bokongha. ha ha haPesen ga pke cabe ya bangSemakin kelihatan kan...? Saya sarankan klu anda gak introfeksi diri...Tuhan anda sendiri yg akan menghukum anda. Apakah anda gak kasihan melihat saudara anda yg ada di Aceh. Yg begitu mengalami bencana. Sadar dan tobatlah sebelum beliu tambah murka !!!Wkekekekekkkk...AaancuuurrrrrTDK ENAK DEH YATembaki aja yg rusuh...Kn mmng selalu gtu beJawa Barat..ga ada perubahan yg aSignifikan....hmmmmm.....Bakhilun jahilun kepo..lho ko hp yg di telenn ?? lhaa wo ng ada sendal atau sepatu ko malah pilih hp ck,ck,ckBIKIN PENGELUARAN BANYAK JUGA YASetuju Andi pitopang....Semakin kelihatan kan...? Saya sarankan klu anda gak introfeksi diri...Tuhan anda sendiri yg akan menghukum anda. Apakah anda gak kasihan melihat saudara anda yg ada di Aceh. Yg begitu mengalami bencana. Sadar dan tobatlah sebelum beliu tambah murka !!!Bagai langit dan bumiSdh pantas kapolda jawa barat di gantiDan kapolresta jg di copot krn tdk bertanggung jawabKl ga mo dosa jangan di liat lha lg pula masih wajar kokWkwkekekk HancuuurrrWANITA yg BAIK di CIPTAKAN untuk PRIA yg BAIK pula....WANITA yg BAIK di CIPTAKAN untuk PRIA yg BAIK pula....Muslim menjijitkan di negeri iniIndonesia cuma butuh mental dan stamina, semuanya sudah bagus .jaga mental, jaga stamina .. jadi lah seperti madrid bermental juara.#indonesia_bisaSusah jd agama minoritas di Indonesia cuma bisa terima nasib.....Ya allh lindungi... Rakyat, negara,bangsa dan pemimpinku... Dari segala macam..  cobaan... Mu...Janganlah mengganggu ibadah dan keyakinan orang lain. Jalankan saja kepercayaan masing masing.Maaf bro.. Skrg ini sebagian udah gk niat jihad, tp jadi 'penjilad'Makanya klo lihat korupsi di unggah di youtube sperti ucapan ahok itumantabz keaneeGuooobbl0000kkkk........FPI.....KALAU DI INDONESIA MASIH BANYAK ORANG MEMBAYAR UANG UNTUK JADI ANGGOTA TENTARA, hmm terlalu jujur nih penulisnya ??I love jokowisemoga jadi terbaikBiasa.berani kalo rame rame.keroyokan.Citra ??????????Aneh susah di bukanya?ada apaBiasa aje neng,kaga cetaarrrJgn komentar yg enggak2,mungkin maksudnya di undang  pesta makan2,syukuran,udh dpt dukungan dari dia aja udah senang ,bangga,terimakasihKebanyakan libur bikin males....Negara ini bisa hancur bila masing2 balaz membalas..haus kekuasaan..mantabz suarez lanjutttHahaha..jgn CR indonesialah..trllu berlebihanKAU GILA IKLANHahaha....uudEh.. itu punya guePantesan gue cariin cuma ketemu sebelahBalikin gih...Huh.bikin.malu.ahlusunah.aja.luh.mana.tuh.ustadgim nastiar.ko.diamajah.ga.komenha...siapa yg bilang....baca yg benar pertanyaan aku....gtu aja gak mudeng....wkwkwkwkwSaya setuju sama pendapat mu. NKRI Harga Mati. Siapa berani menghancurkan NKRI tembak mati. . Hanya karena rizik Indonesia menjadi konflik.Kenapa gak nyanyi2 lagu rohani aja..pendukung Ahok banyak yg kristenCuti bersama ini dulu permintaan masyarakat byk. Tp tetap ada yg pro kontra. Yg kontra merasa cuti koq dipaksa2. Krn jatah cutinya otomatis dipotingHuh.bikin.malu.ahlusunah.aja.luh.mana.tuh.ustadgim nastiar.ko.diamajah.ga.komenMana nih para buzzer pendukung...?? Gak ada yg komen ...?? Wkwkwk...masih dianggap hoax beritA ini...?? Semoga para petani kita bisa hidup ....stop petani ilegal ,stop tanaman ilegal...!! #save NKRITapi kan begitu kata ACTA kalau gugatan menang 470M uangnya buat bangun tempat ibadah, kalau mau membangun tempat ibadah kenapa harus danannya dari hasil gugatan, lalu apa namanya itu? Statemen dari orang islam sendiri, bukankah itu sama saja dgn menghina ummat islam pada umumnya dan bukan kelompok# tahan ahokPerkuat sektor pertahanan,perdamaian harus didukung persenjataan dan tentara yg kuat. Untuk menghadapi negara negara lain yg mulai mengganggu kedaulatan NKRI. Mohon bapak2 anggota Dewan menyetujui pembelian alutsista. Keamanan Rakyat &kedaulatan negara  Mahal harganya,Rakyat ind tidak mau dijajah lg2 Johanes 1 :  2  TUHAN memberkatiHuh.bikin.malu.ahlusunah.aja.luh.mana.tuh.ustadgim nastiar.ko.diamajah.ga.komenAsyik banyak liburemngxa cp luma maya itu hingga menolak k'hadiran ayu ting ting d acara tv ada ada saja gk ngaca aph cm k'lakuan km dl luna sok suciElikbilitas ahok naik lagi .skrg uda menjadi 51%.Teganya sma pedagang pdahal yg byar pajak mahal itu ya pedagang itu,tolong jangan menzholimi pedagang itu rakyat banjarmasin jugacr n tangkap biang keroknya pk wiranto..Betul itu bang ucokKlo buat artikel yang jelas dan padat..Disana tidak berlaku pancasila. Ente tidak berani melakukan penindasan di Indonesia walaupun ratusan ribu orang berkumpul di jakarta karena prajurit tni dan polri tidak melihat ente sesama islam, tapi yg mereka lihat adalah gerombolan anti pancasila.cepet kelar semogaAku menjunjung tinggi islam dan tdk merusaknya utk menuju neraka sementara katanya. Syukur kalo hanya sementara di neraka tp kalo gk bisa keluar gi dr neraka sampai selamanny yg aku sedihkan (Versus Injil)Bagi ahok kalah menang itu hal biasa ..kerja dan kerja unt perbaikan itu yg utamaGoblok dipelihara. Pantes gak maju kayak onta yg isinya perang muluUmat bobrokJgn Fahry Hamzah saja itu Fadli Zon gak perlu ngomong dimeja saja lihat kesana gak perlu beribu alasan nantinyaGak berani mas...Tiap hari perusahaan saya pesen kfc atau mcd..Buat makan siang...Klo gak saya makan ya mubajir bgt nama'a...Betul sekali Kang Ridwab Kamil, karena setiap Ajaran Agama yang sudah di akui Pemerintah tidak perlu meminta izin terlebih dahulu untuk mengadakan ibadah dan merayakan hari besarnya asal menjaga ketertiban dan ketentraman umum.Kita di ketawain yg ateisKlo buat artikel yang jelas dan padat..Udah lo makan blom taik nya ??Klw udah komenin ...enak atau ga ???eh eh eh eh eh# tahan ahokOrang2 mui itu bisa berpikir atau tidak, kl acara tdk jd krn dilarang oleh ormas , apa itu tdk dibubarkan namanya,  wah....wah...mui itu gimana sih cara berpikirnyawkwkwkkkkBenar tu pak joe.TUHAN TIDAK TIDUR.DGN APA YG TERJDI BARU2 INI.MENUNJUKAN TUHAN MASIH SAYANG DGN KITA YG DI ZOLIMI.Orang2 mui itu bisa berpikir atau tidak, kl acara tdk jd krn dilarang oleh ormas , apa itu tdk dibubarkan namanya,  wah....wah...mui itu gimana sih cara berpikirnyaYa s7 aja...TAPI..janji calon itu memang gak ada yg sdrhna pak..ha...siapa bilang.....baca yg benar pertanyaan aku...gtu aja gak mudeng...wkwkwkwkwmdh2an film bokep y sgera rilis.Saya hanya bisa prihatin saja....gak komen yg lain selain PRIHATIN ....Gayanya kayak orba untuk melagengkan kekuasaanAlf Dony, org yg mengaku punya agama hrsnya bacot lu tdk kotor begitu. Hrsnya tindakan dan bacot lu menunjukkan ajaran agama lu. Dasar tdk punya otak goblok bangat lu.Habib paling banyak terima duit.. liat nih jenggotnya tambah panjang..kebanyakan bohongYG   BENER  UMAT  ISLAM  SEHARUS  NYA  CINTA  SESAMA  MAHLUK  CIPTAAN  ALLAH  BIAR  ALLAH  SAYANG  SAMA  KITA  GAK  BULEH  LAIN   AGAMA DI  CACI   MAKI  MASAK   ISLAM  GITUHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAdi penjara saya maklum kalo tuntutan sampe ratusan M saya gk stuju browKPK aja gak bisa jadikan Ahok tersangka kata Kapolri. Ada apa??? Mudah2an saja masih ada KEADILAN di NEGERI ini.Hebat.. salut....,gk tepat pala lu botakSegera usut tuntas dan tangkap pelaku nyaKacian dah rugi besar......Bravo Ahok yeeeeaaaacchhh.....Yng memusuhi seseorang semoga dpt rugi lahir dan Batin....Wow... Tsunami sama Gempa di Aceh bukan Azab namanya.. Kan orang muslim yg kena.. Kalo orang kafir yg kena musibah baru Azab namanya bro...Kalau mainnya kaya kita bertemu vetnam..siap2 aja kalah krn thailand merupakan lawan tangguh..jadi Alfred Riedl hrs betul2 meramu sehingga Tim kita bisa ambil keuntungan di laga kandangPantes td mlm di jln byk polisi berjaga di sekitar hotel hermes trnyata ada pak jokowi..Klau mau nyumbang gak takut bro, emang loe nya aja yg munafik, jd mau jelek-jelekin nama aa gymHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAAyo FPI, cari tuh para bandit koruptor...terserah lo mo apain. Jgn cm bikin kisruh kondisi aja, brani ga....kali jodo aja mlempem ga brani razia.....Hati2 saja..mana tau ada yg tidak ditunjukkan malah langsung nancap kejantung...hehehehee....Hammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAAh muaksak karepmu masMbahmu yang mencolokAyo FPI, cari tuh para bandit koruptor...terserah lo mo apain. Jgn cm bikin kisruh kondisi aja, brani ga....kali jodo aja mlempem ga brani razia.....Mana mau dia kalo turun demo merusak nkri ini baru mau diaHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAHati2 saja..mana tau ada yg tidak ditunjukkan malah langsung nancap kejantung...hehehehee....207 juta umat islam indonesia tersakiti.Saya islam, dan ga sakit hati, jadi tolong revisi jumlahny dikurangin 1.Panutan saya Qs. Al-hirj ayat 9. Udah ada yg jaga dan yg memelihara, jadi saya ga perlu sakit hati.Hammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAKebanyakan roko & alkohol ini cewe.!!Ahoker kok gak fitnah bukan ahoker namanya faham aja giliran 4 12 mana ada suaranyaHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIASESUNGGUHNYA GEMPA TDK MENELAN KORBAN.TAPI TEWAS KRN RERUNTUHAN MATERIAL GEDUNG DXN BANGUNAN.BGT PUN PELAJARI KHIKMAH DI BALIKNYA.KLW MSNUSIA MAU BERPIKIR MELALUI IMAN MASING2 KRN PASTI ADA YG SALAH.MAKA JGN SALAH KN TUHAN...TUHAN SDH MNGATUR ALAM INI DGN SEIMBANG. JD JGN DI DI RUSAKI .WASS.jangan cm menyesalkan dan berharap bu.. bertindak.dong...LO MAKAN AJA SENDIRI TAIK LOEMANG ENAAAK....HA HA HA HAKalau anak di bawah umur,  bapaknya yg dikenai pasal penganiayaan.  Kalau dah 17 tahun.  Penjarakan dia.  Polisi harus adil.Beri bantuan paBeginikah mereka2 yang mengaku memeluk islam.. agama yang katanya rahmatan lilalamin?Pengamat,,,,pengamat,,,coba keluargamu atau anak istrimu sekalian kamu kena bom apa msh mikir hak teroris,,,,pintar karbitan g jelas blasssssBukannya saya mau komentar kasar, ganja itu memang nggak bisa hilang dari ACEH, krn disanalah habitatnya.Jangan salah, Kristen tidak mengajarkan hanya berdoa, tapi juga bekerja (melakukan sesuatu). Beberapa tekanan dilakukan secara langsung kepada walikota Bandung, anggota dpr dan dprd. Dan mereka mulai melakukan langkah2. Lakukan perlawanan yg cerdas, bukan sekedar kumpul2 demo ribuan orang.Hammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAJangan atas namakan islam seluruh indonesia...sy islam tp tidak sependapat dengan anda..ini cuma cari sensasi ama manfaatkan kesempatan...islam cinta damai..tdk pernah menanam kebencian...Hammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIALebihh baik kau sedekah kan sebahagian harta mu kepada orang yg lebih membutuh kan Dr pada pamer harta mengundang dosa ajHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAInalilahi..kacian....pgruh narkoba...Maunya sih Gubernur dulu, nantinya kan ke Presiden. Itu maunya Big bos. Logika ajalah, calon jend.kok dilepas bgt saja, kalau tdk ada tujuan yg lebih tinggi lagi, imposible kan ?. Tapi sayang, ambisi sang babe terlalu meng-gebu2 sehingga bukan lagi logika yg dipakai. Mompanya terlalu kenceng, ya melUtus FPI ke sana sebagai pembela Islam.Tulus atau gak itu gak penting ,,,SEKARANG KEBENARAN ,,,BAHWA AHOK BERHASIL MEMBUAT JAKARTA LEBIH BAIKHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAWoles but...ribut.....hidup ente stress mikirin timnas. Berpikir sehat pake otak sehat....cara main timnas jauh dibawah thailand. Cuma keberuntungan yg bisa bawa timnas menangEahh sia siaa itumantap lahLnTanpa bapak kasih tau anak SD pun sudah tau yang kita inginkan ketegasan dan tindakan bukan Pendapat BAPAK kita tidak butuh arahan BAPAK yang kami BUTUH tindakan Salam CadaSMantapHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAHahaha...HP,mobil,brg elektronik atribut yaa?wkwk..bodoh boleh tpi jgn ketahuan..buat non muslim sdhlah..jgn slalu ikut campur apa yg bukan menjdi urusan kalian...tolong toleransinya..Kalau lihat kebelakang pada jaman pemerintahan SBY,semua kader Demokrat bilangKatakan Tidak Pada Korupsi.ternyata kita semua lihat hasilnya ?MAKANYA YG MAO JATUHIN PRES KITA JOKOWI YG HRS DITUMPAS KITA BERSATU JGN PECAH RIBUT JGN SAMPE ADA YG ADU DOMBAWkwkwk ketawa guling2 ,caaantiik siihh tapii Oon,klo ngomong kaga di pikir lagi..Yg begini mau jadi ketua pkk Dki ??Masyallah...Hammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAYg pertama masuk surga yaitu YESUS KRISTUS/ISA AL-MASIH SENDIRI lah. Dan yg terakhir baru org percaya YESUS KRISTUS sbg TUHAN & JURUSLAMATNYA (dalam INJIL)@Asshofa : prihatin kan? apalagi gue hahahaKalau lapar ikut demo jangan komen disini. . . Sekarang  lagi Musi demo di kasih makan dan biaya capek HahahahaHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAHahaha,,, bdoh amat lo...FPI udh trun tngan bangun posko di Aceh & mengevakuasi korban bencana Aceh,,, mana posko teman ahok...???lo yg anjing ...wisnu...lo tinggal dimana.kita ketemu yokk.Hammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAWah ada aada ajaHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIANice. BeautifulSemut 100jt thun yg lalu bentuknya samaKlu anda terjun dari monas dulu.mungkin ahok bqkal kasih tu 470 M y.klu.ahok gak ngasih biar kita2 relawan dech gumpulkan dana buat ngasih y.ASAL KAU TERJUN DULU DARI MONAS.Ga ada yg jadi korban kan?Semoga korban cepet pulihLama bener kasus iniHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIASsst.. si boni ahokerMaaf gugatan habib novel itu bukan gugatan umat muslim,  gugatan itu hanyalah ambisius dan keserakahan habib novel pribadi, atau atas dasar kebencian habib novel dan cs kpd ahok, umat muslim yg benar tdk akan menghalalkan segala cara dlm mendapatkan rejeki.Batasiin pembeli an tiket satu orang palibg banyak 2 tiket dan tidak pandang bulu siapa yang beli. Biar semua kebagian.Saya percaya TNI lebih hebat dan sudah mendunia prestasinya. Tapi saya harap Negara mengimbangi dengan alutsista senjata berat contoh kapal induk, perbanyak jet tempur, perbanyak Rudal jelajah dan alutsista lain yg modern  , Niscaya Macan Asia akan mengaum kembali. HIDUP TNI.....Suryo jatokusumo. Biadab jelekan  MUI dasar tdk beradabbiasa sj..Langsung action lak jokowi, mantabHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAKebanyakan gori/XB, tuh...Semua mau kamu atur bib.. jadi presiden aja bib di akhiratHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAMatamu dajjal. .paling orang cm bs masukin jin aja. .mantabz paaakkkHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAIya betul. Mari penjarakan anoksama ama belanda dong naik final tapi nggak pernah menang apa pengaruh waktu dijajah dulu ya?Hammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIACepet ketemu aminCok lu ga baca apa...justru Kristen yg radikal, coba Lo israel nindas Palestina, orang di larang ibadah maen bunuh se enaknya...Lo masih beruntung hidup di Indonesia yg mayoritas muslim, tapi hidup Lo masih aman..Blom kelar aja nihHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIASelalu jawabannya begitu...percuma to much talkong but nothing.Media tipu tipuYG GINI2 FPI TDK SUMBANG KOK KE ACEH CUMA MULUT EMBER YG SUSAH DICUEKIN KALO DEMO NUMBER ONE OOOHHH SEDIHNYA INDONESIAKU UTK BANGSAKU CUMA MULUT GEDE DOANG 5O% AJA TDK KE ACEH WARGA YG DTG UTK BANTUIN INI NAMANYA MATA DUITAN KALO ADA SUBSIDI DOANGHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIABuah jatuh ga jauh dari pohonNya,ahok mah taatHadir kemudian rezim masa bodo alias bukan urusan sayyah... keliatannya selon tapi kejam, rakyat melarat pula, dibohongiiiiii terus dengan pencitraan, gaya nya sok merakyat tapi pro Aseng & manut emak sebagai presiden petugas partai, yg mengkritik nya dapet cap Makar, ISIS & Teroris ckckckBlasio contoh non muslim dalam mayoritas kresten bisa bela polisi muslimah yg terdzolimi dg tudingan rasis?Salut lah,semoga mayoritas muslim di negri kita bisa meningkatkan toleransi kpd semua sdr minoritas demi keutuhan NKRI,Amin YRA....SALAM DAMAI INDONESIAKU.......TNI mantaabbbzzzHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAEntar dulu Pak, sumbangan belum kelihatan banyak terkumpu, xixixixixixi......Iman nya bisa di beli jaman sekarang mah heeeNo 1 terbaikTerima kasih buat Masyarakat Aceh Malaysia...  saudara serantauGua laporin lu Supa Min ke MUIKlou.koment cogub no.1 coba tanya.dgn.bpk mu .dulu asal.jgn omong  ya  lu ambisi jd gub.ada apa2 niehHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIABangun tamam di pinggiran ? Kurang paham akan tata kota yg go green. Tengah kota ada tamam sangat bagus utk ngurangi polusi di tengah asap kendaraan. Dan juga desain tata kota yg bagus. Beruntung sekali dapat lahan daripada di ambil pengembang buat pohon beton.PRABOWO ITU BAGUS SEKALI,,,,TAPI KADERNYA KOK GAK ADA YG IKUT SIFAT PRABOWOYang begini apa nsmanya, mana si rizig yang sok suci itu yang pandenya hanya mencari kesalahan otang, kalau kami umat kristen tidak akan demo membela, karna kami punya Tuhan yg mampu membela.Dan satu lagi kita jangan menyalahakn atau menyindir para ulama yg sifatnya pribadi ,bapak presiden kita ya wajar lngsung ke aceh kan beliau presiden bukan habib riziek..presiden kita kan..ngapain pda repot ngurusin habib riziek sgala,biarin aja dia mah yg penting kita bisa lbh baik dari diakok omongnya seharusnya....kan memang tdk boleh ....coba kalau itu menimpa agama lain....pasti akan heboh luar biasa...PESAN PRESIDEN JGN DI KSetelah anda membaca komentar saya maka anda tidak dapat membendung dan menyembunyikan rasa sakit hati anda dan penuh kebencian membalas komentar saya dengan opini yg lucu. Itulah cerdasnya saya .... bersabarlah kawan dan teduh kan hati anda. . Tiongkok masih jauhOh..... klu ibadah di jln mengganggu kepentingan publik itu tdk melanggar uudmantabz lo bumiHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIABODOHJgn buru2 hina vitnam,artikel babex z gk lengkap ko.Hammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIATriyono,  gak bisa didik anak.  Malu dong.  Mundur saja jadi anggota DPRD. Itu anak penjajahan saja.SETUJUUUUUUU  BUBAR  KAN  BIAR  AMAN   DAMAIKerukunan beragama harus diutamakan..karena kita beragam.Semoga semua bisa saling menghormati, jangan saling menghina atau menghujat.Salim,,,,,,,salim........lah.Yah kenapa mundur segala sih, pdhl ganda putri andalan IndonesiaKnp ga abis tanding aja sih...yang penting menang kan?Kl bnr di boikot...semoga segera disadarkan oleh Allah...krn jlnnya sdh berbelok jauh..Wagg lanjut diaKalau pemerintahbeginiterus tidak ada ketegasan terhadap ormas maka NKRI ini bisa bubar perang didaerah daerah inilah yang dinginkan oleh ormas yang  berkedok agamaGimana klu kita bersalah dan meminta maaf sama Tuhan tapi Tuhan tidak memaafkan. ...???.malah Tuhan minta ganti rugi. ...?.tapi saya percaya Tuhan maha pengampun... .dan Tulus memaafkan ...tanpa menuntut apapun,mana yg lebih baik dicegah sebelum terjadi, atau setelah terjadi baru di cegah , Mikir dong  Polisi sudah bagus kau kritik lg itu bs di kategori provokator paaakfpi udh trun tngan dluan,,, hahaha...mkannya korban bencana udh dievakuasi smuaHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAJangan2 erwindo yg komunisngga sadar2 ni kaum onta tu liat kaummu di aceh sdh dpt musibah bahkan 14 mesjid runtuh rata dgn tanah seharusnya lu bertobatMoga cepet sembuh semuanyaya ini investasi, LOLHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAyaa wajarlah warisan korupsi 10th berkuasaa itu yg dilaporin yg gaa dilaporin lebihALLAH TIDAK AKAN MENGUJI MANUSIA DI LUAR BATAS KEMAMPUAN MANUSIA ITU SENDIRI . Orang2 Aceh  adalah orang2 yg terpilih yg ALLAH kuatkan dalam menghadapi setiap cobaan NYA .Hammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAGak ngaruh sama sekali, kalaupun ada nama yg hilang dari dpt paling juga penduduk pedagang glodokSemangat totenhammantab pakAYO PAK POLISI TANGKAP IRANG SEPERTI INI.SDH MEMBAWA SENJATA TAJAM SEPERTI INI.APKAH 0AK POLISI MASIH TETAP LEBAY TUK BERSIKAP TEGASHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAya ini investasi, LOLGempa di Aceh jg gara gara Ahok donk ia.. sikitz garaz ahokWajarlah....Karena ROTI HIDUP YANG SEBENARNYA ialah YESUS KRISTUS. Muhammad gk mau menerima pula, mau kekmanalah dibilang!!Toollooolll..............Mana presiden RI koq kalah sama PM Malaysia sih...Hammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIASetuju brow,,Dari namaNya dah ting ting Kamseuupay... ....Hammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAPENJARAKAN ahok !Hammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAHati2 dalm berkatamantab pak semoga segera bereessKalau  mantan dulu kalau ada musibah pidato dulu dan selalu ucapkan prihatin, prihatin, prihatin, tapi datang menjenguk nggak tau kapan.Agus pernah bilang, ini harta bersama istri, lha bpknya jg kan pernah dibui kasus korupsi jaman Antasari jd ketua kpkThe Best AgnesKandangkan mobil dan pengemudinya  pak polisi. Arogan banget. Bukan perkara kecelakaan lalu lintas lagi, tapi tindak pidana penganiayaan. Proses sampai pangadilan biar utk pelajaran dia.Hammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIANo 2 salah. Nomor 4 gk ketemu. HadeeeehhhhPak salim kancil kwkwkwkMana presiden kita...koq kalah sama PM malaysia?Gani besemah lo lihat sejarah Indonesia, banyak yg menginginkan merubah NKRI jd negara islam. Semuanya gagal dn ormasnya pasti hancur. Dari Di,TII, masyumi,, dll. Karena NKRI ini dah  dirancang pejuang dan ulama' dn tokoh seperjuangan dg perhitungan matang. Ini pelajaran untuk FPI jangan mcm2.Hammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIASudah lah kalian ini malah menebar kebencian ke FPI,ini kita kl mau doain ya sudah kita doain saudara2 kita di aceh dan beri apresiasi ke presiden gk ush malah pda komen lain2 lg...kalian jg malu lah cuma bisa comment doang syaa netral aja tp stop menebar kebencianHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIASepertinya..masalah pembubaran KKR oleh Pembela Ahlus Sunnah bukn org PAS tpi atas namakn PAS.. Polisi hrus bertindak tegas..siapa dibelakang PAS yg memainkan peran tuk bubarkan KKR?Nah lo?????Mana MUI suaranya.kasihan agama lain lg beribadah di bubarkan. Katanya Majelis Ulama.Hammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAItu kembung itu kembung,... Nugelo Nugelo itu suara desahan Setan ...Kagak dibayar.gua sukarelaCoba yg pembantain orang muslim yg jelas2 lagi sholat di musholah sampai mati semua orang yg sholat.. mana ada penyelesaianya sampai sekarang yg ada semua dianggap mis komunikasi  tidak ada satupun yg di tangkap dan di adili..Fauzan abdul manar dbayar brpa loHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIABaru minoritas...sdh besar kepala....kalau jadi mayoritas.....kepalanya segede  apa?Normatif..Wah,, mantap ,,smngat brow,,Sikap seperti itu tidak sopan. .kalau sama artis boleh belajar lagi yg nakHammer of Thor / pemmbesar pennisProduk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!Pesan PIN.5F27133EGRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIAAhok bebas lah..Iya emang jijik melihat wajah ahokWkwkwk...ngawur menurut anda saja pertumbuhan agama Islam itu paling pesat loh Pak...jumlah yg konversi agama ke Islam di Eropa dan Amerika juga sangat banyak...heran ya pdhl ktanya ngawur dan ga jelas. WkwkakTaikkkMantaaap pak.. Emang gak boleh semena mena gt.. Konsumen punya hakHahaha.....Hati2 dalm berkataHahahaha,,,,Betul pak johan ansor jawa barat .apa salahnya mereka kkr. Umatnya kkr di gedung kalau dirumah mungkin ganggu tetangga. Kalau udah digedung dibubarkan lagi udah tak benar itu.jgn udah meresa lsm udah bisa suka2 hati. Ingat disa membuburkan org yg lagi melaksanakan kebaktian..Biar mampus sekalianDi berdayakan lagi setelah lebaran KUDASemoga dengan kedatangan Presiden langsung menjenguk saudaraku korban Gempa di ACEH , saudaraku merasa terhibur dan tetap semangat.Bagus om... tapi tolong di tindak tegas .   Jangan cm dibiarkan aja. Ntar Gone with the wind deh..Tau aja kau biring...ke Hutan aja...lawan tuh macan - singa dll.....ha ha ha haKok bisa,  narapidana bebas pake alat komunikasi?  Memang sengaja biar bisa mengendalikan peredaran narkoba ya*?  Kalau di penjara harus dilarang.  Jika kedapatan.  Tambah hukuman.  Yasonna Laoly gimana sih?Lama2 rakyat akan tau tujuan ormas ini kmn arah dan tujuanya sekarang mulai keliatan dengan adanya gugatan 450 milyar,  maaf bib umat islam tidk butuh pasilitas yg didapat dari hasil memeras orang, itu sangat haram hukumnya.Dasar chinesse biadabBapak jangan byk cakap aja, pelaksanaan donk..Jangan ormas2 muslim semakin merajalela membubarkn org  kristiani sdg beribadah.., buktikannIni bukan perilaku perorangan, tapi menurut gue gerakan massif radikalis islam. Ajaran teror yang mereka bawa dan sepertinya 80-90% islam indonesia menyetujuinya. Sisanya, yang tidak-setuju melakukan teror atas nama islam akan mereka serang dan sebut sebagai islam ktp atau kafir.gpp om,biar g bikin nafsu x ...wkwkkTpi di babe banyak komen yg ga mendidik,Mening resek dari pada lu pesekSepanjang produk halaman toyyiban, knp musti diboikot, jgn Makanan dipolitisasi, kasian karyawannya, jgn bikin susah semua orang hanya karena politikRaffi...sadar nak..! Nagita uda cocok banget ama.kamu. Nanti klo anak cewekmu digituin org..kamu pasti sakit hati. Ada karma Raffi.aturan hrs diberlakukan sama utk seluruh agama yg ada di indonesia...jgn kalau agama ini gampang ijinnya tapi.kalau agama itu dipersulit dan itu.menjadi alasan utk dirusuhin... jgn lah seperti itu..mosok mau doa aja malah ijin dg sesama manusia dan slalu itu yg dipermasalahkan....yg bener aja...Ini nama nya perang media orang non muslim ngaku2 muslim untuk ngebela seseorang yg udh menjatuhkan nama alquran dan agama biar terkesan banyak orang muslim yg ngebela Ahok padahal jelas2 sudah terbukti penistaan agama nya.. orang muslim pasti komenya bijak jika ga di dahulukan..Zaman sebelum Belanda masuk....Kristen juga tidak ada di sini....begitu kah?Intiny ahok pngin kyk sgp krn bersih lngkngannya bkn sjrahnya.Hanya slogan faktanya mereka dibiarkan aja, org beribadah itu baik tapi dibubari kalau tempat prostitusi, judi, dkk dibiarin...cerita dongeng negerikuPasti jawabannya oknum.ahh itu mah lagu lama euy!!!Ahok yg salah banyak ribut tegakan hukum.ormas yg melukai hati umat kristen kok hukum ngak di tegakkan.Setuju. Tegas!!!Hahahhaja susanto kau dikutuk se indonesia gara2 komentarmu yg tolol itu, maklum lah dia itu mungkin tidak lulus SDChinesse biadabmakanya ada aksi 212  pak..Awaknyo kah reneng ngon kah pungo...bek ta terprovokasi...Atceh Meutuah...Anrtsipasinya terlambat untuk  semua gorong2yg melintang jalanBravo indonesia..Inilah biang kerok...yg memecah belah umat beragama, habib anjing kau!! Ini bukan negara islam,,,,tau...kau shock...besar kepala, jangan kau provokator lah rakyat indonesia,,neraka jahanam tempat mu!!!Takut Sumbangannya di buat ...., Lebih Baik Lewat Stasiun Televisi Saja...NANTI KETIKA SDH TERBONGKAR DEMUA KEDOK FPI, MAKA KITA AKAN MENYESAL KALAU SELAMA INI KITA MAJU HANYA UTK KEPENTINGAN POLITIK BUKAN MURNI MEMBELA AKIDAH KITABeranikah Gubernurnya melakukan tindakan thd ormas tsb,? kita tunggu aja dan liat..!!aku sih pesimis   kyknya gk berani deh...Lu tau dari mn itu benar? Yg realistis aja lah? Survey2 yg bagus2in jokowi sm ahok lu bagus2in lu puja puji..giliran survey yg lain lu maki2..yg benar aj deh..Dizaman ahok sdh dilaksanakan penjiplakItulah. Contoh pemimpin yg  bjk ljndungi kaum yg minorits Brapo Kang EmilEnak ajj di serahkan ke kapolri.ini menyangkut agama jangan berdiam saja. MUI.harus brkerja sama dgn aparat.mulutnya kaya majikannya si berizik yg hrus di tangkap onta2 sesatBeda kualitas ya antara walikota dgn gubernur jabar..yg 1 sangat menjunjung tinggi toleransi..yg 1 lg ga becus tp bisa jd gubernur jabar..blg masalah ini masalah kecil..Kasian mau bc koran babe,jaringa kurg bersaha bat, kurusumanga nosapo rilawanga, diklik cm dpt jawbn klik skali lg , napumpumo koyampale ega ve na venaja,Amiinn.Jujur dulu saya tdk milih. Tetapi terbyata   TOPP .Kyk kyk nya dia itu kturunan Onta ya...apa benar ???Saya sih ga tau.Goblok apa urusanya..kasian padaBagus nihNgeri nihMusnahkan ma Orang orangnya sesuai dgn  hukum yang berlaku.....Introspeksi diri makanya klo gk mau dihosipinDpkranny cm judi j pak.ingt umur t pakluar biasa pak presiden kita. tidak hanya bicara.. tapi beliau langsung bertindak.. Tuhan selalu menyertai Pak presiden kita.Ketidak adilan menjalankan ibadah harus dilindungi negaraAamiin,,,,,Ahok lagi oh ahokJangan 2 ini setting an kawan Ahok agar Ahok naik rafting hati2 jebakan lho semuanya bisa saja terjadi kan?Pak jokowi emang huebat!sangat merakyat!aku bangga dg pak Jokowi!insyaAllah pak Jokowi benar2 jadi pemimpin yg amanah!Amiin ya Robbal'Allamiin!Oh ya, good job bro...Diatas kertas indonesiaku kalah tinggal pemain kita yg harus kerja keras dan kompakAgama di buat utk melakukan hal2 seperti ini.Presiden harus profesional dlm menyelesaikan hal seperti iniAhok itu kena fitnah tolol!Tai lah..Lu kali otaknya duit muhammad indraSaya dulu melawat kota jakarta mulai tahn 2003 masih murat marit . tapi sya melawat jakarta baru,2 ni uda bedah sekali . banyak kemajuan sejak di pegang pak ahok .Lanjutkn progaram korupsi yh mad gus...slm dr bp lo.Habib Nopel kalau benci ahok ya silahkan saja itu hak anda, anda seorang habib tentu tau bagaiman hukumnya seorang muslim membeci orang lain dgn alasan yg belum jelas kebenaranya, tapi kebencian anda jangan dijadikan lahan mencari keuntungan dong,  itu haram hukumnya. Jgn bikin malu umat islm dongSayang nya program csr byk tdk tepat sasaran krn menunjuk org yg juga tdk tepat Sgt disayangkan uang nya byk yg tdk bermanfaat...Aamiin ..aamiin..aamiinn..yraIy gw pendukung garis keras ahok mo ape lo??? Jgn lupa Lo ksh tahu sama habib2 lo ustad2 lo kyai2 lo AHOK BAKAL BEBAS DAN BAKAL JADI GUBERNUR LAGI!Dasar chinesse biadabNgurus tanah aja gak bisa cuma bangga jd penduduk terbesar ? Ora mutuMantab... Semangat gotong royongKalau mau hukum rimba, silakan masuk hutan belantara broYang bener Ahok minta maaf benar2 tulus??? Bukan nya takut kehilangan suara utk pilkada.?? Klo tulus knp buat fitnah yg katanya aksi damai di bayar 500ribu?MantapSalut buat kapolriTu berarti org tua y mendidik anak y dgn baik solut dgn pak jokowi.Gak gitu juga.maksudnya itu hanya simbol karena telah merugikan umat islamhadeuhhh ngerepotin smua org seh...gue  bias2 aja tak tersakitiSetujuPenting gk penting sihFahri Hamzah tidak bisa turun lapangan karna lagi terkena stroke dan akan menjalani operasi BibirSetujuHarus bersabar dan serahkan semuanya kepada Tuhan ...karena Tuhan tidak tidur...Pindah ke Israel bib.. loe dtg aja kesanaWow!Hai FPI dari pada demo kepentingan, mending kumpul duit dari pendemo sumbang utk korban gempa pidie,  jadilah relawan.Mestinya di tangkap dan di adili ini bukan fitnah tapi nyata, tolong pak kapolri dipenjarakkan perusak NKRI!Kebebasan beribadah memang dijamin Undang-Undang, tetapi kembali lagi ke mayoritas dan minoritas. Minoritas sebaiknya tidak mengganggu kepentingan mayoritas tetapi mayoritas pun memberikan toleransi sampai batas tertentu, ini demi stabilitas, karena kepentingan banyak harus diatas kepentingan lain.Begitu p.walikota itu diwilayah bapak tolong buat semua aman dan nyaman hidup berdampingan jangan sampai merusak yg sdh dibangun dengan susah payah oleh sevlitirUpaya yang baik meringankan bencana saudara saudara kita di Aceh, insyaAllah kami berpartisipasi..Di negara tetangga seperti singapore malaysia thailand fhilifina semua pengedar dan bandar yg membw 5 g kena' hukuman mati..seharusnya indonesia terapkan sprt itu jgn Takut rakyat indonesia pasti mendukung pak polisi.Dasar tolol..., buka mata hatimuGmn klw terjadi hal serupa kepd dirimu atau keluargamu.., ap yg kw lakukan, mkny dimn byk muslim dist pasti gempa.., akibat dosa 2nyaBiasa lihat liga tarkam bro ribut....heheheheheheHahahaMalu2in turunan rasulIya betul. Kebenaranyya adalah ahok dipenjara dan gagal menang pilgub. AmiinNegri ini begitu dbuat rancu oleh aktor korup, trima komisi dibilang rejeki. beli barang hsl korup, bilang sm klrg mumpung ada rejeki, nyumbang mesjid dan yatim piatu,berfikiran buat nyuci harta korup, pdhl pd saat sumpah ada kalimat: Demi Alloh..lbh utamakan  Masy banyak.. tp jd munafiqnyaWaduh...kalau harta kekayaan para perwira menengah TNI bisa sampai 21 Milyar seperti ex mayor AHY..wah saya ikut gembira...!!toh mereka mempertaruhkan jiwa raganya untuk menjaga kedaulatan negara !!Mari kita SADARI itu karena kita dilahirkan dgn Islam, Al qur'an Firman Allah serta Sunnah Rasulullah yg menjadi kiblat hidup kita. Kita sdh terlalu jauh leluar dari kiblat kita NAMUN ALLAH MASIH TETAP MEMBUKA PINTU TAUBAT BAGI KITA SEKALIPUN KITA TDK MAU MEMAAFKAN OGN LAIN YG BERSALAHHahaha juga,, karena ahok sumber masalah,Inilah contoh pola pikir seorang yg cocok jadi pemimpin di Jawa Barat kelak...Tegas ...sesuai uu dan aturan tapi sgt bijak dalam berkomentar....Tidak mengatakan :  ini persoalan keciiiillll..Pemerintah takut dgn ormas.lucu y negri ini.Mantapgk jelas darimananya Bung Deddy? coba jelaskan..? Saya yg bodoh atau anda yg tolol?Islam ajaran teror, itu fakta. Islam menghasilkan para teroris itu nyata.Yang waras ngalah....kan itumah di buat sendiri....(jadi abaikanlah di jalanan biarin he he)Habib ga pnya nyali..  berani kandang doang......  Ini baru JIHAD.....Semoga ada hikmahnyaMana peduli habib. Gk adauntungnya kaleeSalim said pengsmat propokatorEmang umat islam gk cinta NKRI?BANCI...tunjukan hal yang positif dan menolong sesama...bukan tunjukan keris...Keren abisBeginikah watak asli umat islam ?Wooooiii syaiful babi!!!!, jangan kau...provokator...masyarakat yg...sdm nya rendah, kaulah...yg layak ..disebut..yahudi...penghianat...bangsa,Love u pak jokowi....Terserah org pada mau bilang apa...Engkau presidenku?Astaqfirullah hal adzim.....,Ampuni Yaa Allah dosa2 bangsa kami,jauhkan dari marabahaya dan bencana,kepada saudara saudari kami di Aceh yg sedang duka berilah kekuatan iman ketabahan dan kesabaran,yg telah Engkau panggil smoga khusnul khotimah Yaa Allah...Amin YRAOon....wong mereka melanggar ijin jam kegiatan ya wajar lah dibubarkan. ...aksi 411 aja telat disemprot gas airmata...hadeeh itu aja lu gak bela pada ngakuya islam...Sumpah gw belum tau, kasih tau dong...Ini org sok xTerserah ibu aja,,ngikutin..tapi bu, 2018,  saya ga pilih partai ibu..Congratulation buat BABEIstifar kamu Tania end takut dosa kamu buka hijab selingkuh  lgMakanya ini sangat serius utk di tindak lanjuti pemerintah, segera mencabut izin ormas, forum, maupun lembaga yg dah mengingkari pancasila dn UUD 45.dn hukum di Indonesia yg memakai praduga gak bersalah. Contoh rezeik shihab, yg sangat melecehkan hukum di Indonesia sgt  ditangkap. FPI bubarkan saja.Penegak hukum melanggar hukum.mestinya di hukum 2kali lebih berat .Dasar chinesse biadabGiliran Boni Bisa diMa'af kan, Kenapa Orang Lain Tidak.....Keren abisIndonesia diatur oleh omas, ormas maunya begini diikutin aja, ckckckckkk saya setuju dengan anton medan katakan kalau emang gak jaminan keamanan mending hukum rimba berlaku yg kuat ya dia kuasai yg lemah pergi aja....karena percuma hidup di negara yg katanya bhineka tunggal ika dijunjung tapi itu...jgn makan buburnya ad tai ontanyaHabib e*eDasar chinesse biadabKlo iyaa masalah buat lo....he....he.....ini ni pasti kaki tangannya....Ya jgn cuman menyesal aja kang Emil, ditindak tegas ormas yg main hakim sendiri, supaya tdk terulang lg. Apalagi ini menjelang najal.Jgn merusak nama baik islamFlat earthHabib eeBeli kuota aja masih minta sama orang tua,pake buang2 makanan...lagak loe songong tong...Sabar ya abah....semoga slalu di limpahkan rezeki yg melimpah.aminIni sdh sangat menghina kami kaum Minority!!!!  Jgn mentang!!!!  Km tdk takut!!!!  Hati dan Perasaan km Sgt Terluka atas tindakan SEMENA MENA ini!!!!  Km butuh tindakan nyata,  dan Tangkap Pelakunya!!!!  Km tdk butuh hanya perkataan doang,  tp yg km butuh tindakan nyata jk hukum dinegri ini msh ada!Pakai nun bukan mim..Jgn terlalu eforia sakit rasanya jika tdk menang melawan thailanIyah juga yah serem kita warga jakarta jadi korban salah pemimpin bahayaFitnah bisa ditutupi dgn kebaikan, kerja yg bagus, jujur,  berani,  tegas, tidak korupsi dan memberi keadilan bagi rakyat dan itu ada di ahok.Jangan smp nanti masyarakat akan menghakimi sendiri thd habib ya!!!!Bubarkan Ormas Ormas islam Radikal tsb dan cabut ijin Ormas tsb serta tindak pelaku pembubaran itu baru bukti nyata pemerintahKITA BERSATU DAN TEGAS DIBILANG ISLAM TADIKAL. JANGAN2 ICMI SUDAH BERSIKAP DEMIKIAN JUGA. KLO MASYARAKAT MENYUARAKAN PERUBAHAN SECARA KONSTITUSIONAL TERMASUK MAKAR? APA DEFINISI MAKAR MENURUT ICMI. SELAMA INI SEMUA AKTIFITAS UMAT ISLAM  DICURIGAI BAIK OLEH SESAMA MUSLIM DAN TERLEBIH YG NON MUSLIM.Kan konten agregatorSstuju.... Beri hukuman klo ad yg mengganggu ibadah... Melarang... Menghina kitab suci agAma lae... Tindak tegas.... Jngan tebang pilihBetul....Islam yg benar....!!!Benar ngawurny dan tak jelas ajarannya!!Ala komen doang kaga ada tindakan.negara takut sama ormasKok drone ... ?Itu satelit gimana sih itu foto kan terlalu jauh diambil kalau menggunakan drone.Satelit itu berada di angkasa masih dalam orbit bumi belum diluar atmosfir terakhir jadi masih bisa foto.Sgt buruk dan tdk jalan... Sementara obat berbahaya byk beredar sampai ke desa!!Ganti aj bupatinya, seorang pemimpin harus tegas...,  gmn klw hal serupa terjadi pd diri anda atau keluarga anda??? Bk mata hatimu...Suka banget sama drama ini. Angelo manisssss.....INALILAHI WAINALILAHI ROJINGUN ,saya hanya bisa bantu Do,a semoga warga aceh khususnya yang kena bencana gempa tetap tabah dan IKHLAS semua karna  kehendak ALLOH INTINNYA HIDUP KITA ADALAH UJIAN khususnya umat MOSLIM tak lepas dari itu semua AMINIya. Udah padahal langsung aja penjarakan ahokMalas ah kynyak gk ada duitnyaKalau bolehtau..di Qur'an surat ap dan haditsnya apa?Arahnya sih menjelekan ahok... ini org bisanya menjatuhkan kandidat lain doang.. apa hebatnya sih lo...?Itu namanya Pemimpin yang tanggap kepada sesuatu yg menimpa bangsa kita.Bukan hanya prihatin....lama2 jadi PERIH ...heeheeeBabe ketakutan, atau berfihak mana komen gue Be,,, ?Gunung aja langsung rata, ini ditemukan tempat ketika terjadi pembicaraan.Jangan ngobrolin Allah swt, akal kita ga akan nyampe.Salah salah jatuhnya syirik, jangan sampe deh.Loh ko bisa ?Woww mantapNampak kali bos...cuman politik aj...tunggu murkanya TUHAN terhadap yang membawa politik ke dalam agama..tolong jangan disangkut pautkan...Pak Buas......boleh tiru Dutertekamu lah binatang sesungguh nyaHanya manusia iblis dan pki yg suka ngomong kotorTuh buat rizieq terutama,  jgn hny protes dan demo Ahok,  lMaafkan dan lupakan masalah Ahok! Mulai skrng pikirkan gimana memperjuangkan rohingnya.Anak bajingannnn.... sbr yh paa ......ee km yg jdi anakx ...kasian bapanu....Kalau sampai permasalahan di SABUGA kemarin dpt di redam dan umat Nasrani bisa memaafkan hal itu, MAKA  : BENAR2 KITA DIPERMALUKAN DGN HAL ITU. UMAT NASRANI BISA MENJADI AGAMA PEMAAF SEDANGKAN ISLAM TIDAK BISA MENJADI AGAMA PEMAAF. AGAMA KITA BENAR2 DIPERMALUKAN HANYA DGN ULAH SEGELINTIR OKNUM FPI.Pasti hasilnya banyak yg positif..Pak, Ini Bukan Kasus Korupsi. Ini Orang Pengamat apa ya...Semua aksi pasti ada alasannya. Yang pasti kali ini tidak mungkin terkait politik, jika bukan politik maka aksi ini bisa jadi dari kesadaran masyarakat sendiri. Maka itu pembaca pun jangan dulu menghakimi pihak ini yang salah atau itu. Tanggapan yg beredar bahwa ormas semena mena, tapi belum tentu.sy khawatir hukum rimba dilakukan jika hukum tdk berlaku adil?!Maju terus pak sampai ke penjara saya mendukung klo kmu masuk penjara salam sepuluh jari...!!Penistaan agama&kemaksiaatan sudah lengkap dibandung.terutama daerah puncak.mgkinn malapetaka besar akan terjadi dijabar.Alhamdullilah.....buat pelajaran juga buat yg lainnya...Gimana hasil audit BPK klw ga ada indikasi korup, apa perlu BPK dibubarkan.fpi berwaTak kafir.kampreeeet kalian yang koment disini semua babe ini media penghasutGaji nya brpa kok duitnya byk bgt......anehhhGubernur abal abal lu her!Semangatlah tanah rencongWahh wah ajigipeeSy dan masyarakat pd umumnya heran, gak bisa nuntut & nangkap HRS. Ini persoalan serius bua kehifupan bangsa n negaraNgomong apa si loe gue gak ngertiSaya sgt setuju di hukum berat...!! Krn biayanya sgt mahal tapi pdam nya asal2 air nya masih keruh sprti tdk punya malu penyelenggara daerah sprti itu...!!! Mental maling Sgt kental dan akut....!Coba liat dan itung berapa juta warga yg ke rumah lembang. Nga usah banyak membuat opini yg sepihak aja,liat aja tgl 15 feb. Jakarta akan membuat BADJA menang 1 putaran.Mulutmu ember pecah..??????Babe gk akurat,kmren blang d meksiko skrng mlaysia,trs d paragraf mlh indnsia.baba mabokYg komen sotoy jangan sok menengahi,kliatan bodoh.. kami pihak yg terlibat disana kmarin..kalo gak ada ijin umat kristen tidak mungkin adain kebaktian udah dicokok polisi duluan.lucu ni dua akun medsos dibawah gw baca history komen nya aja bikin terbahak bahak...yg punya akun laki pake nama hode.Mimpi kali. Ahok menang pilkada. Dasar chinesse biadabKl sekedar persahabatan/sodaraan gk apa,asal bunda iis gak tengkar ama suami aj.enjoy aja.Demo pertolongan gempa sangat baik dan demo kunjungan Presiden sangat baik, semoga kita semua selalalu demo dalam kebaikan.Kok msh minta sumbangan ke rakyat, gaji yg kemarin waktu jadi gubernur di taruh di mana, bkannya ngasih ke rakyat , kok malah minta2 ke rakyat gak bro...!!!!Ayu siapa lg yg mau komen ... monggo ... hahaha komen nya lucu lucu ... lanjut broGiliran bgini si oneng mlh nongol.. bajuri kmn oneng??Ha ha ha.......kurang krrjaanKelewatan tu orgKlo presiden yg dlu klo ada bencana tugasnya cuman pidato dan bilang PRIHATIN ja yaaaa......kok beda tugasBelom Kena Terong Bangkok.. Ngkaleeeyy..Menyedihkan sekali .... padahal itu orangberAGAMA . Ha ha ha ......Chrol....benar sekaleeeeee...ente cerdas juga niheh eh eh ehSaya yakin klu jakarta d pegang pak ahok pasti maju kayak ibu kota singapura . peluang kja pun pasti banyak . klu jakarta org lain yang pegang pasti cumak koropsi saja . sejak dulu,2 .Di blkg hok ada bahaya yg mengancam NKRI....kalau sdh rame nanti sama nysul edy tansil n samadikun sambil bawa hasil rampokanOneng nengKm skrg menunggu tindakan yg NYATA bkn PHP!!!!  PEMBERI HARAPAN PALSU!!!  Mana aparat?!  Msh bisakah bersikap netral dan segera bertindak?!  Km tdk terima diperlakukan spt ini!!!!  Krg AJAR,  Keterlaluan!!!!  Km diam bkn berarti TAKUT!!!! Km Minority bkn berarti km tdk ada n bs diperlakukan seenakeSemoga diberi mukjizat kesembuhan.. janganlah putus berdoa semoga Allah SWT mengabulkan doamu..Sekarang ini masyarakat butuh bukti nyata pemerintah menindak Ormas dan Pelaku pembubaran, kalo hanya ngomong saja sama saja itu bualan, dan Copot Kapolda Jabar beserta Kapolrestabes BandungJgnlah merusak ataupun mencederai keISLAMan mu dg tindakan2 yg tdk terpuji. Apalagi sampai menantang demo.Cukuplah ALLAH yg tahu amal baikmu sebagaimana layaknya engkau menyembunyikan aibmu...Wah Flaters muncul...Sumber warassYa kira2 begicu lah..? ??Manusia setanBanyak politikus komen soal pembubaran KKR di bandung adalah hal serius. Cuma Aher yang paling bijak bilang hal tsb hal kecil.. selamat ya kang Aher. Saya sbg warga Bandung ga sabar pengen ikut pilgub berikut. Heran model gini kok kepilih kemarin..Tidak ada keberuntungan, tidak ada dewi fortuna. Semua sudah ada yg mengatur. Wallahu Alam !!Sik urip ae kewan siji iki....hus hus husBawa aj sm lu..lagian ngapain gembar gembor yg blm ywrbukti kenyataan nya ..bisa nya cuma menduga2 dan mengancam..klo mmng benar ada terjadi dan buktinya ada laporkan saja..bukan gembar gembor di media?ingin di dengar ya seolah2 lu hebat?Anambas emang sangat indah, namun sangat sulit dan hanya waktu tertentu yang baik untuk mengexplore daerahnyaUdah tugas nyaaa keleeeees....weeeewwwHarta didunia aja udh bikin sengsara apa lg nt kl udh mati diahkirat.Maling, rampok klo minta maaf ga dipenjara ya hahaha, damai kasih jd alesan..somplak ajaran tolol diikutin..makan nihh taiii guaaa sekalianYa.yah kaya bukan pakar  hukum  dipertakan tuh.pikiran smpNak, ............semoga kamu bisa membanggakan ortu kamukalau dibarengin dg pengusutan pengurus pas dan ddii...gua baru.percaya yg diomongin...Semoga china hancur di bawh kepimpinan trump.china ancaman sesunguhnya di asia pasifik.Ngaca mbk  mkn aj lo susah haaaMui hrus dibubarkan seblm azab menjemput muBiadab ...Ahok bkn nya pengusaha jg wkwkDulu pak mantan .......kita klo ada bencna cuman pidato dan bilang PRIHATIN..Fpi kemana yaa.....??? katanya bela Islam..Indonesia harus main dengan semangat tinggi, pantang menyerah.Siap2 aja rakyat DKI menghadapi Century, Hambalang, Proyek mangkrak PLN jilid 2. Kan jilid 1 babenya dan jilid 2 anaknya itulah bodohnya masyarakat kita terpedaya wajah daripada kerja nyata tanpa korupsi. JEBOL ANGGARAN DKI kalau begini caranya.Kalo anda yg jadi presidennya kira2 bisa dijamin bagus Pak NKRI, jangan2 cuma Bacoooot doangTangkap donk 76 org yg rusuh tAlhamdullah  pemimpin baik insyalloh tetap didukung rakyat.Mui kamprettt kauAgama itu dipraktekkan.bukan di bela.Bela agama klo gk pernah praktek/ mengamalkan juga percuma.justru kita uang di bela agama di hari akhir nanti.klo kita mengamalkannya..!# tahan ahokSy hanya mengamati aja, knp ada kader gerindra yg selaku curiga ama pemerintah,, zonk, rnurman, dismon,, justru bisa orang tdk dukung p wowo 2019.Copot kapolda Jabar beserta Kapolreatabes Bandung, Usut dan tangkap pelaku Ormas pembubaran serta evaluasi Ormas Ormas islam Yang tdk sesuai Pancasila, Damailah indonesiakuKalo emang niat buka2an ya harus dibuka beneran.. ga pake sensor..WkwkwkwkBaca lg TOLOL it blm ad pengesahan dr kejaksaan! Ksh tahu bagian mana yg sdh memastikan bahwa it tanah sdh sah secara hukum milik pemrov??? Kata BPN? Yg ngeluarin legal BPN??Pak JokoWi kinerjanya hoki banget lhooo....Saya mendukung periode berikutnya...APAKAH SUDAH  BENAR APA YG DITUNJUKIN OLEH FPI ? KAMI BERHARAP SELURUH MASYARAKAT UTK DUDUK TENANG DAN RENUNGKAN  APAKAH AJARAN ISLAM YG DITUNJUKIN OLEH FPI ITU SDH SESUAI DGN JEKAK NABI KITA MUHAMMAD SAW ? KITA JGN TERTIPU DGN FPI. FPI TDK MEMPERTANGGUNG JWB KAN DOSA2 KITA DI HADAPAN ALLAH.SalutMohon kalau kasih komentar jangan membuat orang tersinggungMudah mudahah ga ada intervensi dari pihak manapunUdah penjarakan ahok supaya semuanya kelarPaspampres nya yang sombong...Keributan antar etnis, tdk serta merta dicabut kewarganegaraannya.Nanyamu kok goblok ..bukan muslim aja agama itu.non muslim jg punya agama lah..tp bg agama itu buat dasar hidup gw biar tau mana yg baik dan buruk.bukan untuk berdemo..protes..dan nunjukin kebesaran .bukan agama untuk segala2nyaKami yg di kendal ikut mendo'akan semoga yg meninggal dunia diterima di sisi Allah. Yang sakit ,cepat sembuh, yang sehat tabah ,sabar dan tambah iman raqwanya.Emang ada lebaran kuda? Ah.... aya2 wae Pak Beye. .....??Alhamdulillah...Naggiss bacanyaBerarti menurut @Sufimuda bhwa revolusi Agama itu kekerasan? menurut saya bukan itu dan sya hnya tanya aj.. maksud saya revolusi agama tuch mengembalikan ke awal dgn mendidik agama dari yg usia dini sampe tua.. dan menyadarkan akn pentingnya Al Qur'an krna penuntun hidup.. itu maksud saya.. hehedari pada lelah atur strategi menjatuhkan ahok,mending kita atur cara membantu rakyat Indonesia yg ditimpa musibah,dan gizi buruk.kayaknya lebih mulia dan berpahala.Hardiman lagi nyebrang jalan ada mobil kencang berjalan mengancam dirinya,Hardiman santai belum diapa apain kokHardiman tertabrak ......Hardiman santai belum mati kok.Hardiman sekarat ....Hardiman santai sudah mati jadi sentosa.Tapi nggak semua makai otaknya sekarang.ngene iki lek duwe utek sak itil.....ahahahahaSurvei yg mana Bos yg di bayari ya.sampean muat berita palsu ltu baru menistakan agama.Betul P Salim itu yg terjadi......setiap ngong pdnegakan hukum ditangkap.....bisa habis orang yg kritis utk menjaga NKRIHukum berat guru  ko buat cabulMohon  diliputi oleh tv nasionalPa Ketua PN.Jakut semoga bpk diberikan kekuatan iman dan taqwa dan menegakkan hukum sesuai peraturan perundang undangan yang berlaku, smoga dpat mencegah intervensi dari pihak manapun, selamat menjalankan tugas.Mendagri lebih memperjuangkan dprd dki khususny dari pdip maka tunjuk soni yg sdh uzur yg lebih membela dprd daripada bela program ahokJangan diadakan lagi karna natal daah lewat biarlah mereka yg mengganggu ibadah misa berdosaAduh pak salim lagi ...saya kagi masak indomie telor pak...tolong amati jangan sampe gosong ...daripada ngamati yg lain lainTANGKAP MEREKA.... TUNJUKAN BAHWA INI INDONESIA...... BUKTIKAN INI INDONESIA.....YANG PERHATIKAN PUBLIK HINGGA LUAR NEGERI. JANGAN BIKIN MALU NEGARA YANG BERPANCASILA DAN BHINEKA TUNGGAL IKA....TANGKAAAAAPPPPPP MEREKA DAN PENJARAKAN DIA.Ide bagus...tpi hukum tetap harus ditegakkan...Kamua cuma bisanya rasis @ ipit dr Aku kalo boleh jujur .Orang yg sok2 an suci ibadahnya ok blm tentu bisa jujur ..Kamu cuma baca penampakan tnp liat isi...Dan perlu kamu tau juga ...Justru kasus yg tipu2 korupsi maling jambret pemrkosa cabul justru dari kaum kita bkn mereka ...Paham...!! MalU???? ????.GgKemarin kan sudah ada peringatan awal bro... cm gak peka dia.... bandung jadi lautan air.... tgg aja lebih besar kayak air bah....Pada stress ....ngapa pake di surve segala ..nga ada kerjaan mending macul kebon kosong ada hasilnyaTrus maksudnya apa,? Filmnya berkualitas, atau Kaesang yg tidak sombong,?Saya yakin yg benci jokowi mantan2 pemilih PRABOWO...hahaha ternyta blm bsa nerima knytaan ja merka...kasiaaaaaaannnnn deh luu..terima kenyataan BROW...klo ak si tetp JOKOWI PRESIDENKU...!!Wah.. Penistaan agama lu..!!!Satu lagi tanda alam yang cukup untuk memberi peringatan kepada kita.....Ujung2nya kok jadi duit....?Makax liat tu bukti n ikuti kasusx spy tau titik permasalahanx di mana jgn cm tau br komentar seakan km aja org pinter... yg taux duduk enak n tidur molor di kantorx...Tetep ngarep...mana ada beli barang bekas atau second di toko resmi??? aneh aneh sajaSiapapun yg menghuni suatu tempat  sblm negara itu menyatakan kemerdekaannya, berhak menjadi  bagian dr penduduknya. Kecuali ada penolakan secara pribadi.Widihhh....kalah jam dinding di rumah saya....cuma 50 ribu perakNah, tipe begini baru cocok jadi pemimpin.Hmmmm ini termasuk kategori apa ya?????Tanggapan bijak kang Emil. Yg menggagalkan jgn bikin malu muslimlah. Kalian menggagalkan dgn embel2 keagamaan. Bagian mana dr tindakan tsb yg menauladani Nabi Muhammad SAW?Orang bego ya kyk giniOrangy masih mikir untong ruginya. ..hahaaaa edan tu orang kali ya..Jd org jujur itu susah byk musuh y.Payah kau VietnamYusril di lawan beliau masih superior di bidang hukum, pakarnya para pakarTrus kamu sendiri sudah nyumbang bro ?Wiiih... Cerita film ini mah coy..Kalau hanya ngomong dimulut aja mah gampang pak..buktinya kenapa sampai bisa itu terjadiPolisi yang bertugas pada saat kejadian tidak ada fungsinyaTulus gk tulus maunya Rizeig cs.Ahok gk usah ikut pilkada D K I. Semua pasti diam./ beres..!Presidenku CEPAT & TANGGABJanjikan bonus untuk setiap pemain sehingga menambah motivasi....Cuma satu Ahok hebohnya minta ampun dsr lebay......Tuh ribuan  muslimnya dibantai diperkosa ditembaki....Mana suaramu.....Solidaritasmu.......FPI....????.Ini org papua buangan yah??makan duit yg dikhususkan buat rakyat papua sampe bulet gitu?Natal itu ibadah dan perayaan jd wajar di gedung.... otak PAS aja gak gak waras...Tes lg.Ini baru peresiden  .. Gak cuma ngomong tp langsung bertindak ... Godd revolusi mental ...Asal  harga nya ramah di kantong sih gpp masuk indonesia,Masuk kin aja ke RSJ.Uang dan harta halal... Cermin perilaku anak yg berahlak..!!! Kalau anak di hidupi dgn rejeki haram.....???? Itu......!!?He he he kalah ma kain  kafan ya paling 35.000 per meternya....dan ituanak buah si brisik mana ada yg sekolah...tolol wkwkwkwNo lgbt.... Aneh... Melaporkan kejahatan n tindakan hewan di blang ekstrimis....Hebat ...Salut buat bapak ??Hantamlah .....ada yg lebih hebat ...di ataz yg hebatSi Jose,ngos cecunguk,begundal Dajjal Ahok bela trus tuh Ahok ssmpe lu brng ma dia ntar d akherat ,kta cp umat Islam g pduli ma Aceh,&Rohingya kami peduli cmn Jokowi pdulinya ma Ahok trus g ma Rohingya bungkam seribu bahasa!!!!!!Tiap aq baca berita trus kebetulan diomongkan pd org kampung/ petani yg jg dia lihat berita di TV komentarnya pendek dan sangat bijak....Mbok yo ojo rebutan benere dw kanggo golek jabatan sing isa mburuhne uwong.gw masih nampungBagi yg sakit Smgh cpat sembuh, bagi yg di tinggalkan di beri ketabahan.Desmond sudah kami maafkan,Smoga sodara2 kita slalu tbah#aminDan raden anteng, ( namanya raden terlalu beda dgn komentarnya ), banyaklah membaca, krn saya yg bukan warga DKI aja tp tiap hr ke DKI itu TAU perkembangan DKI seperti apa..DKI bagus dimasa ahok jd gubernur,, kamu gak kenal ahok, tp kenapa BISA begitu benci sama ahok?! eling !!Berarti kehidupan sudah akan berakhir....karena resume perjalanan hidup manusia sudah hampir selesai.... dan alampun sudah mulai memberi tanda......Lebih baik memadamkan api selagi api itu masih kecil Kita hanya bisa mengamati, komentar menghakimi wlu terkadang kita ga pake pikiran waras dlm melihatMancla mencle,, dasar munafikPa, omar nur,,takut pada epeknya,,,Jikalo bertanya lagi,kenapa semua penegak hukum dan penguasa berpihak pada ahok?. Kita rakyat kecil bisa menilai, rakyak kecil jga tau mana yng salah dn mana yang benar,,hanya di hari penghisaban semua ini akan terjawab..????????...Kita meminta jangan mau kala pemerintah ulah sekelompok atau organisasi,pemerintah harus tegas,jangan di kasi sekelompok atau organisasi menguasai itu bahanya bagi Negara kalau bisa kelompok atau Organisasi harus di bubarkan biarlah Pemerintah berkuasa melindungi Masyarakat.Sumbangkan ke aceh aja pak, bapak gak jd gubenur lagi juga sudah di kenang kok.... biar fpi nyahok....Betul itu pak . yg d tungu,2 rayat jakartaHooooaaaaaamPresiden yg slalu mikir rakyat...Duitnya dari nyewain lubangHabiburohman jg ingin menggugat ahok ..dia merasa dilecehkan . karna ahok JIJIK memandang wajahnya ..!Ah ...pak salim....coba bikin pengamatan yg lebih berguna untuk memajukan  bangsa..Dan raden anteng, ( namanya raden terlalu beda dgn komentarnya ), banyaklah membaca, krn saya yg bukan warga DKI aja tp tiap hr ke DKI itu TAU perkembangan DKI seperti apa..DKI bagus dimasa ahok jd gubernur,, kamu gak kenal ahok, tp kenapa BISA begitu benci sama ahok?! eling !!Demo sukarela koq sekarang rugi duit....wkwkwkwkwHabib rizek udah ke Aceh belumy. Katanya pembela islam. Kan di aceh perlu bantuan suka relawan sesama muslimPose seperti model kek,,, pamerin fashion kan hrus pose yg baik ?Bubarkan ormas Islam yang membubarkan ibadah umat Kristiani termasuk FPI sebagai dalang dari semua iniKelihatan mantab yang gemukanNgapain kursi di-tambah2..!! lha yg satu kursi Wakil Ketua kan orangnya dipecat dari partainya...!!, jadi kursi FH kan kosong...!! ya..kursi itu saja diisi Parpol yg punya suara pemilih lebih banyak !! gitu aja kok repot2...!!Buat yg membanggakan Jokowi,tlng lihat di semua berita selain metro. Msh ada beberapa daerah yg blum diberi bantuan&butuh alat berat untuk membersihkan bangunan2 yg roboh serta bnyk warga yg membutuhkan pasokan air bersih. Apakah ini yg disebut SIGAP&CEPAT dr pemerintah???Amrik hrs hati-hati , ingat penglman  di Korut dan Vietnam .10 jempol buat bapak presidenKalo uu nya bilang udah di panggil otoritas dan tersangkut meminta maaf,maka tak ada alasan dipersalahkan,mau bilang apa ayo???pengikut daster kemana mana bawa kedengkian aja..Semoga cpt sembuh yaBuat yg membanggakan Jokowi,tlng lihat di semua berita selain metro. Msh ada beberapa daerah yg blum diberi bantuan&butuh alat berat untuk membersihkan bangunan2 yg roboh serta bnyk warga yg membutuhkan pasokan air bersih. Apakah ini yg disebut SIGAP&CEPAT dr pemerintah???Mana laskar laskar FPI ... Saudaranya kena musibah ,tapi gk ada yg turun bantuan ... Hehehe pasti negosiasi si Rizieq masalah Honor belum DealDan raden anteng, ( namanya raden terlalu beda dgn komentarnya ), banyaklah membaca, krn saya yg bukan warga DKI aja tp tiap hr ke DKI itu TAU perkembangan DKI seperti apa..DKI bagus dimasa ahok jd gubernur,, kamu gak kenal ahok, tp kenapa BISA begitu benci sama ahok?! eling !!Amin.BONGKAR SEMUA ITU..... BONGKAR YG 10 TAHUN ITU... BONGKAR YG SENTURI ITU SPY BISA TAU MANA YG PAHLAWAN BANGSA MANA ORG YG PALING BEJAT DI DI MASA KEKUASAAANX...Cara berpikirmu saja yg udel.Miris saya terhadap kerupuk.Buat yg membanggakan Jokowi,tlng lihat di semua berita selain metro. Msh ada beberapa daerah yg blum diberi bantuan&butuh alat berat untuk membersihkan bangunan2 yg roboh serta bnyk warga yg membutuhkan pasokan air bersih. Apakah ini yg disebut SIGAP&CEPAT dr pemerintah???sarung paet mana neh. kl soal ham yg ngga menghasilkan duit dan publikasi di cuekin giliran suruh demo di bayar ikut. dasar nenek peot ngaku2 bela ham kek taik.Beginilah aslinya mereka.JLEBBBBBBMari kita satukan kekuatan kiya untuk menjaga keutuhan NKRI...bukan yg lain..saudara Aceh saat ini sedang mengalami musibah besar..212 maukan membantuh saudara kita ? atau maunya yg lain aja atau cari uang dan popularitas  ???Tindak ormas yg buat onar dan bri hukunan sesuai uud di indonesia dan tindak aparat yg tidak bs menjaga,,, kl itu hukum ad di indonesia, jngn cuma bnyk comen aj aparat n tkt sm ormas.Lol neh org cmn baca judulTesOke lah bro @subur..yg penting udh d ingetin..lanjutkan aja klu mnrut anda itu fakta..laporin giih sana..Lo apa hubungannya ikhlas dengan mobil mewah...apa Lo udah neliti itu atas nama pribadi?..soal aliran dana kalau Lo punya bukti tinggal laporkan... PPATK  juga belum ribut..nah Lo ribut sendiri..berita hoax kok dipercaya...Gak jauh buah jatuh dari pohonnya. Klu orangtuanya aja rendah hati ya anknya juga dong. Bapaknya lah presiden idamanku.  Bravo pak Jokowi.Gerilya untuk 1 komando kumpulkan dana proyek boss.... persiapan 2019..... biar kl masuk anak buah aja kayak nasarudin dll.... sampean tetap aman he..he..Yang TERHORMAT KEPADA POLDA JABAR agar mengusut para Oknum Ormas yang membubarkan Ibadah warga Kristiani yg berlangsung di Ged. Sabuga ITB. Terimakasih.Orang bodoh di tanggapi....Pelaku adalah ormas teror yg ketakutan melihat nasrani ibadah,  bs dibayangkan 1  ahok saja ditakuti oleh jutaan muslim, gmn 1 gereja...Orang bodoh di tanggapi....Mukti lo kyak'y gak punya otak kali ya,,,koq bodoh kali...Betul kata @rdi hamel.Orang bodoh di tanggapi....Judule ngawur. Be.. Be..FPI preman bayaran.Ya sdh lah kita umat muuslim yg sabar jngn trs membawa kebencian berkepanjangan bs kena stroke yg fatal,jika benci pd Ahok trs dipelihara!!!Mengatasnamakan warga muslim indo.. Kamu kira saya setuju, kami keluarga muslim tapi beradab tidak seperti anda bung!!!  Sampah....Guys sadar guys , jangan membabi buta. Jangan nge judge islam. Kita emg ditakdirkan untuk bersama pikul beban salib itu, kasihilah musuhmu. Berat ya? Tapi itu yg firman Nya katakan,Imani. Ajarilah musuhmu tentang kasih. Yg salah itu ORMAS bkn agamanyaUntungnya p ahok ga janjiin apa2. :)Orang bodoh di tanggapi....Gara gara Donald bebek.. eh TrumpOrang bodoh di tanggapi....Hanya orang goblok yg mau boikot sariroti kok nyalahin perusahan nya pake otak dong kalau mau kasih komenwarga yg bicara Ahok menista agama dlm kenyataannya byk yg g tau persis apa yg d utarakan Ahok d kep.seribu, mereka hy ikut2 an !!iHal ini d untungkan dg status Ahok yg non muslim & gol minoritas!keberhasilan ormas byran memprovokasi massa !!Kami tidak terima diperlakukan seperti INI!!!  Emangnya Kami ANJING,  seenaknya maen bubar2 sj,  org lg beribadah!!!  Kurang AJAR,  Keterlaluan!!!!  Ini hrs segera diusut tuntas!!!!  Tangkap Pelakunya!!!  Klo Hukum sdh tdk berani bicara dan punya nyali,  maka MAAF terpaksa HUKUM RIMBA kita jalankan!Kacau nih babe. Giliran tulis tes malah mskJaya terus ya babe,tp ingat beritanya yg benar bukan yg bohong yaSagitarius eve,namany aj kafir,ngapain nyebut wallahu alam,.klw islam pling ktp doangSebagai pablik pigur haruus nya ngasih conto yg bagus.artis kok murahan gtah yg ngomong tidur trus ci ayo bangun2 goblokmasalah buat loe....????Ormas tdk berwenang menindak  brow ini sdh jelas melanggar hukum tinggal gmn aparat bersikap????Sagitarius eve,namany aj kafir,ngapain nyebut wallahu alam,.klw islam pling ktp doangYg bikin beritanya para pecinta dan kaumnya tuhan ahok.Kenapa tidak ditempat Jin buang anak saja...!,Cek ktp kolom agama, apa sih keyakinan mereka dalam menyebarkan kebencian....Paham teror harus segera di stop...Itu sudah melebihi pencemaran agama!!!TesSemangat ya.....lahir sakit tua dan kematian adalah alami....semua org mengalami...itulah hidup.Di gedung gak boleh di jalan bisa ya mbah....Semoga diberi ketabahan dan kesabaran saudara2 kita di Aceh..Dan semoga bantuan dari Pem.lancar dan berguna ..amin..Kalau memahami pengumuman pabrik roti aja kebingungan, apalagi memahami kitab suci.Waduh..jangan-jangan si firman suka main dukun nih..? Bantu doa memohon pada allah..kacau luh firman!!!Pemerintahan,  itu kepala pemerintagan ya presiden,  apa lurah kepala pemerintahan?Tidak ada istilah keberuntungan bung, semua sudah ada yang mengatur. Wallahu alam !Masih ada yang bilang ini cuma pencitraan? Presiden dua periode!Tangkap sby sarang penyamun koropsi rakyat ind sdh tahu semua dri media sosial tv dll koran dsbApa harus terbunuh dulu baru di bicarain gtu??Ensa sanawa@ ongkosin gw dong ke vatikan, gw benar2 pengen banget ke vatikan, daripada saya tinggal yang dipenuhi orang2 munaMudah cara mengalahkan Thailand. Tabrakin aja semua pemainnyaIni kok negara muslim ga tergerak ya hati nya tuk membantu muslim rohingya.Hehehe, banyak orang sakit & iri hati, itu berarti tanda tak mampu, kaciiaaaaan deh elu ?Sebaiknya lokasi persidangan   jgn dipusat keramaian dan yg terpenting dr itu sepi dari pedagang makanan...!!Survy lg survy lg..gk usah pke survy2 an ..lihat aja nanti tanggal pencoblsan..wrga jakrta masih mau gk di pimpin sma ahok...gthu aja ko repot..Ensa sanawa@ ongkosin gw dong ke vatikan, gw benar2 pengen banget ke vatikan, daripada saya tinggal yang dipenuhi orang2 munaEnsa sanawa@ ongkosin gw dong ke vatikan, gw benar2 pengen banget ke vatikan, daripada saya tinggal yang dipenuhi orang2 munaTingkah habibur ini semakin anehs saja..... Tunggu pembalasan moral. Kasian yg msh berhub darah dg nya. Bopo polah... anak kepradah.Wanita simpanan.....Ormas apaan tuh kaya gitu..Copot Kapolda Jabar dan Kapolrestabes Bandung, serta tangkap pelaku Ormas pembubaran KKR, Pemerintah segera menertibkan serta mencabut ijin Ormas Ormas islam Radikal yg tdk sesuai dgn PancasilaIya terserah yg mau boikot... Tp alasan'a apa mau boikot...?? Karana berkata jujur..?? Hahahah kocak alasan'a..Bener bener, benerr, mungkin spare part ny ada garansi x yeeee.....SiiippppValentino tewasSemoga dapt literatur yg autentik, sehingga tambah wawasan. Selamat belajarPaspampres cekatan bgt , responsibility nya 99% hhaha#rippanasbuk #savepanasbukFPIPasukan nasi bungkus niiKeadilan masyarakat?? Masyarakat kecingkrangan sumbu pendek?? Yg lihat vidio Ahok 12,9% ????se IndonesiaIni awal clean gov. good good goodGimana mau ditahan, kawannya aja no 1 indonesiaSemangat kohBikin repot orang lain, cuma memikirkan keperluan dia sendiri, mengganggu ketertiban umum.Tetap harus di sangsiKADAR KETULUSAN MANUSIA KOK BISA MELALUI HASIL SURVEI..SUNGGUH TERLALUUU...W aja punya jam lebih besar dari dia ga bangga...contoh nya jam dinding...Biar gk di pakai jokowi utk pencitraan aja. tanpa jokowi semua bisa . ...Ewako PSMyang pasti masih jauh lebih banyak orang mau maju dan bisa bersaing untuk sukses daripada bersaing untuk menderita karena faham kebencianKalau sholat di jalan raya atau monas boleh ya.apa jg jadi hak milik?HahahahahahahahahahaApa hubungan nya orang menggratiskan  dgn pabrik sariroti orang beli lalu di bagi2 apa salah pabrik bapriknya mau boikot emang nya kamu aja pelanggan sariroti????????????WeKaWeKaWeKaHebat presidenkuTeroris wajib di buiMantap pam presiden....Hidup bony skarang km yg aku beri kata lanjutkannn... kwn uda byak rakyat yg uda tau smua itu, kami semu rakyat indonesia tdk kepingin di jadikan boneka atau di bodoh bodohin trsAdil gak hrs samaFpi ...meresahkan.klu hukum tdk sehaluan dgn keinginannya telah di jawab akan terjadi bentrok.....artinya Fpi siap melawan hukum NKRI.Sungguh..biadap....!!!.Gue mau beli tanah untuk teman gue. ... Harga tanah cuma 400 jt tp gue bilang 500 jt ama teman gue. Yang 100 jt buat gue mabuk2an sama pesta babi panggang . Mumpung ada kesempatan. .....Good ideaHebat lily paly komentarnya bikin sy terharu...ayo buktikan dong sprt lily pali jgn merasa kalah sblm bertanding!!Ngaco nih..anda ngomong gitu krn belom pernah jadi presidenMendingan w sumbang buat Aceh uang 500 juta nya.... pakai jam 35 rbu cukup buat w...Ayat alquran saja di nistakan ahok apalagi kalo cuma sekedar peraturan2 yg dibuat oleh manusia. Pasti ahok paling benar deh. Pokoknya keluarin uang banyak2, masalah status hukum lahan gak perlu di selidiki. Anggota takut beli lahan yg bermaslah pecat aja. Dikira segampang itu, pecat2 pala lu..Rasakan sj di hatinya P SBY....bila tdk benar cuekin sj......ok, kan yg tahu isi hatimu adalah Allah SWt dan anda....Teroris wajib di buiPengamat sapa lagi ini.... ahok tamat di politik gak masalah... toh dia siap kalah.... yang lain belum tentu siap kalah makanya halalkan segala cara...Sangat tidak setuju ! Ujung2nya ya untuk mkn dia & kelompoknyaKurang hot yg lebih hot lg dong fotonyaLebih baik impor orang asing dari afrika, cina, brazil dan uganda ke indonesia daripada eneq lihat ormas2 islam yang kerjanya hanya merusuh saja, MUI ganti ulamanya tukar dgn ulama dari rohingya, damai negerikuTerbukti ndak ? KPK harusnya mulai menyelidiki masalah aliran dana sertifikat halal. Kemana larinya tuh duit ? Ke kas negara atau kas siapa ?itu hak mereka mau kata apaAnaknya kecapean deh..luh orang paling kuli pasar sayurWkwkwk...memang lucu umat sebelah itu...yg dibahas masalah internal Muslim. Eh mereka ikut2an komen. Komennya tanpa ilmu sama sekali sehingga hanya memperlihatkan kebodohannya saja. HahahaSemangat pakTidak patuh dan taat hukum, setan alas.Hahhhh....cape deh, memang sdh parah oknum yg satu ini, sama spt oknum yg lain. Serbasalah, mau lambat diprotes, mau cepat curiga sana sini. Mati aja lah kau bodat.Ha-ha-ha ribut dewesetuju...apaan ormas preman gtu d biarin,jangan terbawa arus,, tabayun klo ustad bilang,, lu tonton di yutube ceramahnya,,,tida ada penghinaan hanya penyampaianya pake lelucon..ISI KEPALA NYA FULUUS..ISI HATI NYA BELIIIS..RIZIQ GITU LHOO..dia kan tuan nya fpiMANUSIA SAMPAH MASYARAKAT..Thailand nomor 1Vietnam nomor 2Indonesia nomor 3Mision impossible for IndonesiaPak Wiranto,  tak usah banyak komentar.  Cabut SKB menteri dalam negeri dan menag 8 /9  tahun 2006. Itu yang jadi batu sandungan. Bagi kebinekaan.Biasa-biasa aja, tapi Selamat untuk keberhasilan dietnya.Trs lo udh brbuat ap bwt aceh?emang mualim ksno blg2 sm lo?tanya diri sndiri dl dhAku liat mukanua aja eneg ..Ini orang juga perlu di tanyakan ke Indonesiaanya ...Apa benar hatinya buat negara dan bangsa apa cuma polesan di mukanya dia ajaCoba suruh ustad itu,,smua hartanya d sumbngkn d Aceh,,Agak bener ngomongnya...... catat baru agak bener ya he..he..Pemerintahan terkorup adalah diera SBY.Wediiaaannn.....!!! bin bodoh akal nya di dubur...Makin gk jelasApaan ngebanggain jam/materi. Nilai sosial masi kurang. Ck ckSukses TNI...MAJU TERUS PANTANG MUNDUR...Emang bloon,... sama kayak laki nya,.. sama kayak mertua nya...Ngurusin Ahok mulu nih orang, memang benar ada muatan politik kayaknya,! Kalau tuntutannya gak berhasil, dia takut gak dibayar Full sama yang suruh x ya.BangkitBerterimakasih lah pada yang menghinaLewat dia Allah berikan rezekiDi indonesia doang minoritas damai sentosa, cuma kelakuannya aja makin lama makin tengil gara2 ahok jadi panutanpreeeet laik!!!Kelihatan tujuannya cuma mau duit. Duitnya bapakmu apa ? DASAR MANUSIA 2 MUNAFIK.Kamu jlan2 kehambalang sekalian mampir di LP suka miskin kamu akan menemukan buktinya.Kader PKISaya udah googling perkataan martien..masih lebih parah pernyataan sibotak demon kmarin..nabi disuruh hidup kembali coba...Emang klw ksno bilang2 sm lo?trs lo udh beebuat ap bwt aceh?nunjuk idung org aj pinter lokmu beragama gak...KreatifItu menurut loe korban orbaBetul kang Emil . kita semua harus memberi contoh yg baik .untuk persatuan bangsa  dan negara .bagaimana kabar hari inibodoh dipeliharaNgapain di somasi...yg rugi siapa?yg rugi juga pihak telkomsel...pembisnis bodoh aja yg mau matiin layanan dalam hitung jam.krn dari kalkulasi kerugian lebih 1 m.krn pengguna telkomsel di jakarta hampir 50 persen.secara logika sebodoh itu kah pihak telkomsel?Sabar pak sby allah maha adilAgama islam tdk perlu di revolusi,merevolusi agama sm sj menganggap agamanya yg salah..yg direvolusi adl perilaku para penganutnya yg menyimpan d ketentuan qur'an dan hadist..krn qur'an adl petunjuk lengkap bg umat muslim dlm hidup d dunia sepanjang masa..Karena bangsa cina lebih baik, dibanding yang suka demo2 membuat rusuhhaha. fpi nya udah di aceh beberapa jam setelah gempa bahkan sebelom  jokowi pidato. fpi kan banyak di luar daerah jugaBener broo. Mata lu tajem ya bisa perhatiin nenenUdeh ade bos di balaikota lti 3 sekarang sedang dibangun di kebon melati & jln dr satrio jadi bukan janji....Pengamat oon...lebih baik mencegah drpd mengobati...anak kecil jg ngerti arti kata2 itu...Kejam min, masak sahroni di sama in sama soimut,Beda jauh sob masak dewiku di sandingkan dgn dia maaf ada yg kesinggungLangkah ujian persamaan ijasah sarjanaDuit 10 tahun kan masih aman.... bisa nambah lagi nanti...klo mau aksi bela agama skrg muslim rohingya lg dibantai ma militer Myanmar...knp pd diem...? ga ada untungnya buat politik dikita...ga ada pengaruhnya...mngkn seperti itu yg gw tangkep...dlm hal ini gw sekalipun ga ada kepentingan sih..cm Sharing ajaWadiuhhhh..... pengacara ini gimana !!!!!!!Jika ayahnya haus uang anaknya kelaparan uangBuktinya sama Bu Mega aja musuh.Brrti sifatnya kan beda.Gtu lo Bos P Prabowo!!Hahahahhahaaaa kocakLEBIH SERAM ISLAMFITNAH( berita hoax sama dengan fitnah) LEBIH KEJAM DARI PADA PEMBUNUHANpaus bilang hoax sama dengan makan kotoran(kotoran luwak enak)Iya, biar jarang lemot. dan akses stabil di jaringan 2G/EdgeFaktanya bisaMemangnya pemerintah seenak bikin keputusan, kaya medai main bisa ketik dan punya pendapat langsung di terbitkanSeremmmklu mau balik proyek proyek gagal di korupsi pilih no1..jaya lah korupsi and narkobaaYa terserah Presiden,sbg komando utama krna terkait dg Negara orang lain.Dibaca mang, bwahahaha??????Awalnya Sari roti di puji dan mendapat simpati. Namun Sari roti salah langkah akibat mengikuti saran ahokers.Padahal yg beli 90 ? adalah muslim. Akibat nya sari roti tidak laku.Kalo terus diboikot bakal bangkrut tuh sari roti.Mulutku surgaku.... Mulutku faktaMestinya luna harus ngaca diri saya ketimbang liat luna mendingan liatIn Ayu ting2 bagi saya ayu ting2 sangat lebih sempurna dan bermartabatGanteng dari mna.lihat nya dari sedotan kle ibunya wkwkwkBeda dgn jamanya abraham samad pemberanisdh sejak jaman soeharto pengusaha beternak penguasa dan penguasa beternak pengusaha, simbiosis mutualisme......bahkan di negara manapunDesmond harusnya Anda mengatakan kenapa jaksa agung tdk mau menjadikan ANDA ( DESMOND )  Tersangka krn sdh MEMBAWA DAN MENJELEKKAN NABI MUHAMMAD SWT krn Takut atau tdk punya NYALIRaden anteng penuh rasa benci, ISTIGFAR..pake lg bahasa anjing ahokers segala, kamu sekolahnya dimana??! Saya maklum, sih..cuma itu yg kamu bisa ,, mencaci dgn kata2 ' anjing ' kamu menyedihkan & salah kaprah thd pemerintah ..Harusnya tanya bapak dulu sebelum ngomong keluar kayak gini Gus Guuuss....Bapakmu kebih berpengalaman dlm hal ini.Emang kl agama lain juga ijin teriak2 sampai pagi....menaangg korupsii jayaaIni buat contoh semua Bawahanya d  Pemerintahan , Mantaap .Ayo boikot boikott..Terbyata banyak umat islam masih mudah DIBODOHI, mudah DIBOHONGI..Gak heran kanjeng dimas bisa banyak pengikutnya..????Ud lh bang kepinteran anda jgn digunakn ditmpt yg salahPayah,pemimpin muslim dunia ga da tindakan nya atas penyiksaan umat muslim rohingya.gempur udah myanmar.hancurkan..!!!!Semoga saudara2 kita di aceh yg terkena musibah bencana diberi ketabahan....Fpi udah turun duluan om evakuasi korban.Emang lembaga survey buat panas sja sama org,2 yg ngk tau . kok mala ngk mau mnjukan org,2 . tolong jangan percaya sama dia itu orang mulot nya ngk blh d percaya . itu org krja bodoh .Saya jadi korban penipuan Awkarin. Punya online shop. Banyak banget yg sudah jd korban. Bagaimana melaporkan nya ya? Komen di IG dihapus. Di line official jg ga bisa. Bingung lapor kemanaBeresiko pak,,ngurusin yang gituan..Siapa sih di sini yg ga prnah sekalipun salah ketik di SosMed ?!? Typo satu huruf diangkat jadi berita...BaBeeeee slektif dikit lah cari berita, brilio.net ga usah dicomotMui lagi banyak pesenan jadi sibuk,yg seperti ini nnti duluBenar sekali, sekarang masyarkat sudah pada tahu. Siapa di balik AhokBetul yg korupsi ditangkap...Ahok sang penista bebas? Maksud hati menjatuhkan lawan tapi kena sendiri...wk..kwLhaa yg demo khan pada modal sendiri KATANYA...  kok???????  Bingung..bingung...kumemikirnyaBukan masalah Suka politik tapi masuk ke Olahraga..Rakyat Indonesia ternyata terus di bodohi.. Yg saya perhatikan gitu...Kapan Indonesia mau maju dan sejahteranya?HadeuuuuhPentingSesama anjing jgn saling menggonggong berisik ah....Kmbali k jaman PurbakalaLAGIAN SIAPA JG MAU SURVEI KE LORONG IBLIS..BISA2 KELUAR IKUT JADI DAJJAL.. WKWKWKKKKIni tidak seberapa daripada suruh bangunin Nabi SAW buat jadi saksi kasus ahok...!Ketegangan pun bercampur menjadi tawa bahagia mendengat komentator indonesiaa..Lurah pun kalau mau digulingkan juga harus sesuai prosedur dan hukum yg anda pelajari. Bukan dgn cara mengerahkan massa gitu.Copot Kapolda Jabar dan Kapolrestabes Bandung serta tangkap pelaku Ormas pembubaran, pemerintah segera evaluasi dan mencabut ijin ormas ormas islam Radikal yg tdk sesuai dgn Pancasila, mari kita jaga kedamaian bangsa iniYa blm tntu Bos.Krna kepentinganWaktu liat main sama vietnam...gimana mau berpikiran positifDari ber berharap berlebihan...lebih baik jujurAnjing lu ngomong sembaranganKomen yg provokator begini...yg hrs ditangkapi...klu menurut UU ITE...Kok jokowi yg di salahkan. Bknnya warisan pemerintah zaman dulu, yg byk meninggalkan hutang buat negara kita, malah pemerintahan jokowi lagi mengatasi hutang dgn adanya tax amnesti. Kalau utang kita gak ke byr, bknnya negara kita bisa disita sama negara yg memberi hutang.InsyaAllah berkahOrangtua biadab sekaligus tetangga goblok udah tau ada tangisan tapi cma tlp polisiAhok lagi .....Kafir pura pura islam .sama seperti snoug higronye..jadi pelajaranlah  bagi yg lain.jangan  mudah ditipu.....Upaya pecah belah semakin meruncing.Yg boleh penguasa boleh melindungi Penista agama ya bro... Ah kamu...bener tuh....lagian knpa PAS....dan DII...Lha nyatanya dia salah ketik n omong berarti kamu lebih lagi wk...wk... ponakan aher ya..Berikan rizki bagi bapak itu ya..Allah..Klo kader pdip wonge  do kerthirrr yo nenek  eva sm pitaloka.....waaaah bkl kacau.....pimpinane ngono nak buae  sami mawon......dalam hukum memang benar. kalo orang udah status tersangka ga bisa ada asas praduga tak bersalah. kcuali memang blom tersangkaPermainan indonesia kyak permainan 17 agustus...Knp bukan di tempat netral saja finalnya..Analogi yg kakek2...spt apa sih..?Pantas saja partainya tak laku...Bakal calon gubernur aja gak ada yang mau mengusung...... SUSAHHHH.... orang pintar kalah sama orang mengerti mas brow....Berdoa n ibadah kok ijin... emang mau menghadao Tuhan harus ijin.... belagu amat yg sok jadi petugas Tuhan...Masak asal ada aliran dana ditafsirkan sbg dana Makar.Emangnya Makar itu gampang ?.Knp bukan di tempat netral saja finalnya..Sakitnya Muslim itu krn Alloh akan mengursngi Fosa2nya bila dia Tawakkal dan sabar dgn penyakitnya krn dia Sadar itu hanya Cobaan dari Alloh SWT.hhahahha aku batu yau muri bayar....dasar si gendut......bikin perusahaan yg namanya pt muri.ayo america .. jng kala sama sipotGue mh chelseaKenapa gitu...?? Karana sari roti ngoming jujur...??Lebih goblok kamu dari pada ahetIni sih pengamat cari perhatian....tidak proporsional dan bisa memperkeruh keadaanHahahahah Haha lucuIni akibat gagal jadi calon gubernur otak.. soakJawBanx... Knapa selalu orang kristen yg jadi provokator....Jiakakakakkkkkk.......sdh jelas cm ayu wajah e.....otaknya? Tgg dlBagi dong pak heheRaden anteng, kamulah yg gak ngerti, pilih gubernur itu krn hasil kerjanya, bukan krn benci/ suka, dan rahmawati cs BUKAN CUMA MENGKRITIK TAPI MAKAR, mrk memenuhi unsur pasal MAKAR, kamu tau beda nya?! banyak yg kritik pemerintah tp gak ditangkap, kan?! Cuma mrk?! Mk itu kmu jgn merasa pinter!!Ingat lho. Kamu itu anak anggota Dewan, jangan bikin malu bapakmu napa!!!Terus berbuat dosa menurut @ Sufimuda termasuk lecehkan Al Qur'an.. sya minta contohnya agar saya sadar dan ngerti klo @ Sufimuda tau..mungkin Ust atau kiayi..Yg gak jelas komen loh tuh... KoplakBukan cangkul aja, Pribumi di phk, pemerintah impor pekerja dr cina50 org....sikat pak polisi....tangkap aja...Yah ginilah kelakuan sitolol baca judul doangO jadi gitu berarti terserah isu yang lagi dimainkan ya, luar biasa idealismenya makanya koar2nya kalo pas ada kepentingan aja ya, aku pikir benar2 aksi bela agama.  Sari roti memang dibuat dalam negeri, tp apa iya punya orang indonesia???Hanya bisa ketawa. Hahahahahahahahahaha. Sesuai kata Aa gim. Pemimpin itu yang bermoral bukan hanya kerja,kerja. Kurang apa Plt nya sama dprd akur sama ormas akur. Yang penting tidak bermoral suka berantam pasti dia di suka.Fuck Myanmar....... BUKAN KAH AJARAN BUDHA MU MENGAJARKAN UNTUK SALING MENGASIHI, KENAPA KALIAN MEMBASMI SAUDARA MUSLIM KAMI DISANA ??? MYANMAR IS FULL OF BULSHIT .Ijasah anda apa...ko..?   Kok jongkok sekali..?  Jadi yg stress siapa..?kalau udah dibayar berkelakuan hina juga udah biasaKoplak manehCara berpikirmu saja yg pendek.Miris saya terhadap anda.Tuh,,,,,lihatlah bpk Najib bener2  muslim tulen ,muslim  sejati ,  muslim  yg sesuai ajaran rosulnya, apakah gak malu   ?????? Sy jg orang muslim malu  bener2 malu  ,,apa yg dikatakan  bpk  Najib.....Jystru yg mempopulerkan Ahok adalah BUNI YANI krn yg lihat vidio Ahok hanya 12,9% sisanya dr buni yani????Pilih saja yg pintar koropsi.Artikel gak jls, jgn cuma mau meprovokasi aja bisanya nih penulis, tolong donk babe, di saring dulu kalau mau masukin berita. Karna merugikan pembaca.Mantab sam.. doa kami untuk kalian, semoga pesan perdamaian dari Bumi Arema bisa menyebar ke seluruh dunia.., peace.. Salam Satu Jiwa..Ini gara 2 negara terlalu lunak dan tidak ada ketegasan terhadap ormas 2 radikal yg mengatas namakan agama. Jadi pada ngelunjak. Coba kalau hukum ditegakkan tidak bakal begini. Jaman pak Harto mana ada kejadian begini ? Padahal kita selalu menganggap jelek orde baru tapi jauh lebih aman dan tertib.Berpikiran positif saja!Tanpa pernyataan pun ...dari dulu bumi tetap  bergoyang   dan berguncang  jadi apa yg istimewa?Koq...kg prihatin....mas....Pray4acehINNALILLAHI WAINNAILAHI ROJIUN.SEMOGA ALLAH MENERIMA SEGALA AMAL IBADAHNYA.AMIINBerisik,, klo kalian membela muslim tolong bntu korban gempa aceh, sama kasus muslim rohingyaJgn koar2 gg penting Demo kmren buat kepentingan pribadi yg blm selesaiO pantas saja tidak lulusJangan kembangkan fanatisme negatif itu namanya pembodohan umat bro... Salam V jarilah!WkwkwkwkwkwkwkTrus...pemerintah disini yg mana..ko..?Ayo bpk kita introfeksi diri krnapa terjadi cobaan  ini apa dosa kita ayo hentikan betbuat maksiat agar yg tdk betdosa jadi korban betbuatlah sesuai sumpahnya jgn hianat selamatka kita amin!!!!!Klo ada orang Israil melarang adzan didepanku akan kupecahkan kepalanya.Makin Gila ACTA sekarang,karena ke habisan obat.Alhamdulillah dg kdatagan Pres, sdah mberi smangat n bntuan tuk rkyat Aceh, smoga cpat tertangani n pulih..Aamiin.Bayar tax amnesti aja 12 triliun,  bs diitung duit dia brp. Buat nyumbang2 duit kecil itu.Makin Gila ACTA sekarang,karena ke habisan obat.Yg gak jelas komen loh tuh... KoplakMenolong Ular Terjepit....!!!Kecemburuan sosial.Iri gak masuk 3 besar. Kalau dia ada di madrid dia juga gak bakal dukung messi. Hem kapten anehGELAR SI DHANI TUKANG SELINGKUHHati2 boss mulutmu harimaumu..!!! Ntar mulut jd meweekk..Berarti anda tdk mengerti ilmu Tata Negara.Yg dipersoalkan terminologi Pemerintah,hrs jelas dn tdk boleh multi tafsir.Hahah roti...salah...hp salahKalo nga ada indikasi korupt nya apa perlu dipaksakan?kalo nggak suka china, jgn mkn brg china,jgn pake product China,jgn bkrja pada China,jgn mesem pd china,jgn terima duit china,jgn contoh Mahatma Ganghi...jgn omong doang...Wkwkkkkk.....Gubenur koplak.... salah ketik kemarin mengecilkan pembubaran acara keagamaan.... goblok kom ya di pelihara...Sim card nya ganti kartu remi aja pakYa baca goblok..masih nanya aj....Pak Jokowi  yang baik hati dan tidak sombong karena kita tahu bahwa dia adalah seorang yang sangat baikJob baru nih klo demo jgn lapor Rizieq, tar ngga kebagian enteGELAR SI DHANI TUKANG SELINGKUHHeyy orang yg merasa dirinya pintar..tunjukn sifat kepintaran mu...jgn asal ngmong saja.....di saring dlu lah....kalau AYU bodoh...artix kalian yg merasa pintar bisa brikan contoh yg baik....bukan mengatai yg tidak....bener.tapi buang dulu ahmad daniCermati dlu mbak yusi komenan dari mas jeeHarus berimbang..Masalah pajak gimana?tapu fpi ada juga toh ????,?,Betul inilah sesungguhnya ug disebut penistaan agama, karena mereka telah berbuat secara nyata! Jngan karena salah ucap sj sdh heboh seluruh Indonesia, malu dng negara lain yg betul2 negsra Islam!NgeriiiMungkin saja ini persaingan bisnis semata dgn memanfaatkan rakyat kecil utk dijadikan korbannya.Hari2 kalo salah bisa syirikPRIHATIN AJA DECH......PRIHATIN.....PRIHATIN.....kenapa tida ladang2 ganja aja yg hancur ya.Jempol untuk Bpk presiden,,,pertahankan pak,,,PEN15TA AGAMA DOA KAN JUGA..SEMOGA NGGA MENGULANGI KESALAHAN NYA@ Sufimuda...Saya mau tanya.. yg dimaksud Revolusi Agama Islam tau gk? dan Al Qur'an itu ap? biar yg baca pda ngerti dan sadar..Santai aja bro jangan tegang2 banget... ntar kena stroke... ngopi dulu akh... ditemani Roti Sari...Terserah kalianlah mau ngapain aja :DNgomong apa kaw njing...Membuang makanan itu MUBAZIR.  Mubazir itu temannya setan.  Apa pantas orang muslim melakukan itu?@ Sufimuda...Saya mau tanya.. yg dimaksud Revolusi Agama Islam tau gk? dan Al Qur'an itu ap? biar yg baca pda ngerti dan safar?Kalau lo bisa revolusi nkri ini salut ma ente mah...yg ada rakyat yg membasmi ente..sok jagoan terus tdk ada d hatinya kedamayan ,d otaknya yg ada kebencian lulu.Woi, yg bilang ijin g lengkap sapa mba????ijin lengkap koq, sangking cari2 alesan aja mau ganggu ibadah orang...bedoa aja semoga Tuhan g murka, dan Bandung cuma sampe banjir ga sampe kayak di AcehItu yg menolak krn mndpt bayaran sperti halny demo byaran kemarin .Smg dalang sindikat provokatorny segera di bui. ...Klau kita mau brdamai dgn org lain marilah kita brdamai dulu dgn dri kita..HAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSIapa lg yg ini, lebih jauh lg. rupanya isu2 sprti ini yg sengaja dibuat utk merangkul orang mnjadi pengikutnya. sama sprti yg dilakukan kanjeng dimas. sadar wahai saudara2 ku, dr cara, tingkah laku, perkataan & tujuan saja sangat bertolak belakang dngan Nabi Muhammad..Umat ISLAM hanya menjaga akidah sesama saudara se imannya,kok selalu dibuat masalah, ada apa ini.apakah kami ISLAM  tapi hanya di ktp dan di hatiHAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSIIya lu payah banhet sih buat judul, vulgar gituKarna kepalanya bau taii....he..he..Atau Mgkin karna dia dari gerindra..iitu produk luar negeri...yg punya nya org luar negeri ,yg notabene ga ada kepentingan politik dlm negeri...seperti itu definisi knp lu dibilang oon,lu dibilang sok tau...Aan Jogja yg pinterPantesan beliau menjanjikan 1milyar per rt kalau menangBabe mau mihak ahok yaHAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSIKasian dak ada yg minat mungkin para calon y dak diminati warga y.Bego lho gagal paham bkn gitu maksudnya itu pesawat kenegaraan bkn untuk pribadi jadi Ngapain make duit pribadi pahamKalo alasan macet ada helicopter brooo... Lagian yg ditemui oleh wapres itu adalah para ulama. Tidak ada yg bawa senjata...HAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSIHAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSIHAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSIJgn dulu keluar di sini aja banyak urusan, blum selesai Boss..Ngemeng apa ini..?  Muter2 nggak karuan...Padahal hidup di Ibukota yg notabennya deket sama ormas yg suka obrak abrik.Nah kok nih ormas kagak tau ya, kalo di ibukota ada aliran sesat kyak gini? Kok taunya cuma demo doang :vOrg yg memprovokasi gak mikir efeknya buat pekerja.bikin pekerja hidup menderita.akibatnya anak istrinya gak makan.dosa buat provokator berlipat ganda.mematikan rejeki org.makanya utk semua warga RI jgn mau diprovokasi menuruti emosi.pikir baik2.kita tinggal disini hrs kita sdri yg membuat damaiHAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSIJujur, Adil & Takut akan Tuhan. ?????kalau main bagus keberuntungan tidak berpihak, ya tetap kalah wkwk ..Jokowi.....YeeeessssTumber bermanfaatKtbffhSiap.. siap.. Obat Kuat daahh..Kasian ga ngerti hukum NKRI Bukan Jakarta bro kita harus perangi kebodohan dan kemiskinan Agar generasi mendatang melek ilmuKenapa spt ne yg terjd di negri kt? Tuhan kita cuma 1. Hanya beda nabi aja...! Kriaten sama muslim abang adik. Tp kok begni yg terjd..Waktu pingsan trus ada yg ganggu kaliiHAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSISetuju Mas Suroso, tapi dari total priode permainan ada moment moment yg brillian,, hanya perlu dorongan percaya diri. Come on Alfred Ridl, your motivation needed right now, gift something fantastic by the end of year,,, you and boys be ok ,HahahaAsbun...loeEko lebih baik anda diam, dengan komentar seperti itu jadi ketahuan bahwa anda orang yang tidak memiliki pengetahuan, bahasa gaulnya bego alias bodohKan uda mulai keliatan sedikit2 sipat org yg mau ngelintirkan ahok di tuduh menistakan agamalah, spy namax rusak, di curangin di pilgub lah di hlg2n br kampanyelah adoh.... ginilah klo urg rusak yg mau memerintah, dgn cara apa sj di halalkan kasihan... hrusx sadar dan maluAlhamdililah Smg semua jg dpt cobaan Sakit segera diangkat Penyakitnya diberi kesembuhan Seperti srdiakala...... Aamiiiin 3X...YRA.Riziq kemana bukan membantu ke aceh,malah koar koar ngak jelas,jadi tanda tanya maksud dia tuh ngapain? Kalau benar dia bela islam urus dong saudaranya jangan sibuk ngurusin ahok melulu kaya ada orderan khusus aja keahokSi zonk! Knp dibiarkan pa?  Sang provokator! Bikin eneg mesyarakat!Prof.... jangan diplintir dong kalau kasih pernyataan mentang2 jadi KH....nanti mahasiswa ente jadi KEBLINGER.... Sayang gelar profnya..... mirip2 si MARWAH DAUD....mau gulingkan lurah mesti menduduki dpr? eling yusril, tafsir yg ga masuk akalPantas klu ahok menang ,sdhTerbukti kinerjanaxHAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSIMereka ga sempt baca....Lg sibuk atur strategi....Ngitung dana yg masuk.VIDEO CR7 NYA MANA YG GAGAL DASAR ANJINGYg tidak dukung prabowo antek asing.Lucunya.....Paranoid berlebihan. Dan slogan aneh bin banyolHahahajajajajajajajajhahahahahqhqhqhhqhahhahahahahahahahaahhahahahaHAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSIHAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSISy usulkn ke pd seluruh rakyat Indonesia agar tetap memilih jokowi utk presiden yg keduakalixLu yg bacot udh buta wkwkanak seusia aurel masih mencari indititas biarkan aja kok repot.ASALKAN Timnas kita maennya TIDAK kaya kemaren (lawan Vietnam) yg suka buang-buang bola ga jelas arahnya dan gak kompak dalam menyerang, gw rasa kita bisa berharap jadi juara dan bisa melepas label sebagai Spesialis Runner-up)Presidennya kamu doangNi nenek2 pki bgt......kenthiiiiur x yOh klo dicatat di muri itu bayar toh?Dia perang   semua akan kena dampak besar ekonomiIni artikel ngaco........yg dimsksud adalah azl. Bukan sekedar mencabut penis!!!. Kalau pakai kondon tak dicabutpun sperma tdk tertuang di didalamAamiin ya Robbal'alamiinTepat guna itu parameternya apa..?HAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSIKlu tdk ada Ormas/Aliran yg bertanggung jawab,proses lewat jalur hukum saja.Karena itu telah meresahkan dan bertentangan Pancasila...pelaku biar tahu Indonesia adalah Negara Hukum.tangkap tu...para anjing NKRI.yg sojago.dasar anjing.yaa memang secara kualitas thailand lebih unggul, tp optimis inshaa allah indonesia juara aff tahun ini aamiin ??Aamiin ya Robbal'alamiinAhok kn dh mintak maf ,  . kita sabagi umat muslim ya kita harus terima . apa lgi pak ahok jg ngk sengaja menghina .HAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSIBangkit acehku@CK .Haah..kOK kata bajingan keluarnya tanda bintang...? wah jd kurang seru deh..Ayo smngt timnas,lw mnang Vicky mau ngajak klian berpesta.yaa memang secara kualitas thailand lebih unggul, tp optimis inshaa allah indonesia juara aff tahun ini aamiin ??Akibat serangan 7 hari 7 malam niiHAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSIAda bedanya. Beda dimensi, beda nuansanya. Saya saja yg orang awam dan tdk cerdas bisa merasakan bhw mrk bisa MEMBAHAYAKAN NEGARA. Maka, wajar kalau aparat mengambil tindakan. Itu sdg sepatutnya.Kalau gak laku ya digratisin lagi tu banyak anak jalanan pengemis pemulung yg mau dikasih.dan  kasih dipanti jg gppAda apa sih sama manusia2 jaman sekarang?Lurah sama presiden sama? Duh lucu pengacara kok ngomong nya gini. Ini ta mau nyalonin kepala daerah? Lucu anda bung, lucu asli.HAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSIHAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSIAuliaJujur harus dikatakan, dewi fortuna telah menyelamatkan teamnas, bgm mungkin bermain selalu kehilangan bola, dan tdk tau hrs bgm mengatur alur bola, hanya dalam kurang 10 menit, bgt mudah vietnam mencetak goal. Utk menghadapi thailand, andai main spt ini, hujan goal akan terjadi kegawang teamnas.Isnyq ALLAH sodar2ku di aceh semuanya sehat selalu dan korban meninggal mendapat tempat yg khusnul khotima,semoga tdk ada lg gwmpa susulan walaupun sampai lebaran kuda.Br segitu aja ... belum juga di apa apain ribut nya udah sedunia ... hadeh ...MUHAMADIYAH....ormas ini sejak dulu adalah ormas pujaanku. Namun sekarang, ormas ini sarat dg hiruk pikuk. Berpolitik? Omdo? Mungkin saja; disana ada Amin kentir sih. Kerja itu lebih penting lho. Itu ada gempa. Ada Rohingya. Ada ISIS. Ada Suriah/Irak. Knp kalian bengong? Plonga plongo?Terus lurah sama presiden sama?Agnes memang jelas melalui karyanya dan  tdk sombong dibanding syahrini suara kaleng rombeng sombong luar biadabIsnyq ALLAH sodar2ku di aceh semuanya sehat selalu dan korban meninggal mendapat tempat yg khusnul khotima,semoga tdk ada lg gwmpa susulan walaupun sampai lebaran kuda.GNFP MUI organisasi siluman yg dibentuk dadakan untuk menjadikan ahok sbg Target .Orang2 picik ini tidak tahu malu mendompleng nama MUI..pdhal MUI sdh menyangkal ada keterikatan dgn organisasi ini..HdbdbdbdnBetul mas berooo, semua yg atur Allah, jika Ahok jd gubernur lg jg kehendak Allah.. so jngn takutlah mas beroo, sopir kita sdh tahu jalan mana yg benar..Kl survei mah tergantung SIAPA YANG BAYAR !HAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSIHAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSIHahhahaHabib.. fpi mana? Bantu Rohingya dong..Itu namanya susi, matanya juling apa, atau kelilipan upil,, masa orang sipit di bilang ganteng,,wkwkwk...Enak aje bapak satu ini..dah jelas2 salah mau d tangguhkan penahanan...pake logika bung jgn cuman cari duit aj .Enak aje bapak satu ini..dah jelas2 salah mau d tangguhkan penahanan...pake logika bung jgn cuman cari duit aj .Kemarin Evan Dimas kok gak main knp yaKok Presiden disamakan dgn lurah...???!!!Pantes ga ada yg mau dukung jd cagub...Prihatin...Ayo perangvSombong banget tiap kli ngumbar hartnya buktinya dah umur segitu ngk ada laki2 yg deleting dia alias sialllMakanya hati² dlm bertindak pak!Jangan rencanain makar/menggulingkan pemerintahan yg sah segala!Tar malu sendiri loh...Dari dulu kok cuman malu²in terus, lha kelakuannya hanya bs buat malu diri sendiri?Bela yg salah terus drdl.Ya jdnya salah!HAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSISedikit bicara banyak bekerja emang itu pimpinan yg di harapkan rakyatUdh bukan jaman y perang pakai gerilya segala indonesia dah merdeka bos.Tgl 212 it ditetepkan sm fpi.. bukan kejadian alam..AamiinTidak penting.HAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSIHAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSIHAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSIHAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSIHAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSIDasar pemuda g tau maliya betol  @ aanLurah bukan pemimpin sm simbol negara bang, masak abang gak ngerti pasal dlm hukum itu ditujukan utk level apaMantap dan saya sangat setuju denga tulisan anda....Lagian komentar anda pertandingan internasional di komentari seperti pertandingan kejurnas.Hahahaha hehehehe politik poltak pelik pekak .....Ut postx oonYa allah apalg ini?1 genk ya kuping budek moto picek....ROTI aja diributin. Bukannya pada kerja yg bener. Lagian PTnya juga ga kontra ga pro sm siapa2. PT hanya klarifikasi bahwa pmbagian sari roti tidak diketahui PT karena PT tidak mau terjun ke politik praktis. GuobloookkkkkeeeHAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSISoal layak atau nggak jadi ketua DPR, SUMPAH MATI POCONG....yang ada sekarang juga gak layak semuanya....HAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSIDesmond bisa lolos ...knp ya...Pencemaran nama baik dilakukan juga klo dah kalap gak bisa KORUP.hahahahahahahahahaTerserah lu pada deehVietnam totRACHMA DITANGKAP SAJA..., BIAR NKRI AMAN....Pasti ubah pola permainan dan skil individu..Ngk her an jm hrgae 500 jt itu bawaan  nya sahriniKerenSubahanaALLAH........al-fatihah....tanah yg di murkai oleh ALLAH S.W.T.........dgn rakyat yg sering selalu sombong dgn dosa2....semalam??Mantaap kang!!!Haha fpi tambah geram kali....Parah sekali masyarakat yg kena tipu taat.Stamina dan mental pemain yg perlu diperbaiki.. Untung masih bisa menangPersenjatai ni orang....terus kirim ke  negara yang  yang membantai islam..rohingnya.Tidak usah marah2 dengan negara lain. Bangun lah negara mu agar mampu bersaing dengan mereka.Mungkin warga jakarta yg benci ahok itu krn ogah dgn perubahan jkt,,mereka tetap mau jkt kumuh,,sungai2nya bnyak sampah, tdk suka tinggal dirusun maunya tinggal dipinggir sungai & korban penggusuran.Juminten,sama demo aja lu takut,,apa kata dunia?..Artinya tuhan itu maha tau,akan perbuatan seseorang klau di sjolimi,atau tidak dan akan menolong orang ,klau itu itu buat kebaikan orang tersebutYang dislike orang yg d tutup mata hatinya...Setujuuu...Bravo om prass....Salam  2 jari yeeeaaaaccchhh....Astaghfirlloh......pd bejat amat sih?Tdk usah bawah nama Allah untuk sebuah kemunafikan krna hnya kebenaran itu yg perlu d bela bukan kemufikanKata2 pemerintahan itu loh.. lurah juga kan bagian dari pemerintahan. Jadi penerintahan itu luas pemahamannya, tdk hanya terbatas kepada presidenMungkin Pemerintahan saja dia yg menentukan bukan presiden?Se7Ga ngerti bagian mana yang bikin sakit hati?? Membenci karena tidak berdonasi? Gaje ahy Allah...orang ini...kalau mempunyai manfaat bimbinglah,tpi kalau lebih banyak mudhorotnya...Engkau maha adilSebagai umat islam yg baik hrs dimaafkn Allah aja maha pemaaf .Jangan2 skrng ndukung Ahok hanya sebagai kedok aja utk sebagai mata2 dari oknum yg mbayar.Secara logika bahaya .Hrs sllu diawasi itu.HAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSIDah gk sah di ladenin si aron tuhMulut mamak2 emank gtuBerani nya cuma di belakang...Anggota kalau sulit mau koropsi mesti si penghalang di adu domba.Ini yg namanya ga tau diri.  Seharusnya suara partai terbanyak dapat menjadi pimpinan dewan.  sesuai perolehan suara. Terbanyak.HAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSIStamina kedodoran keberuntungan ada di tnas kitamukanya mw d oprasi kya gmn juga ttp ja, gk cantik alami.. jlkHAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSISurveynya di glodokYg lihat vidio Ahok hanya 12% bgmn bs memvonis seIndonesia brow???? tanya yg 12% itu gmn pendapatnya??menista tdk??Analisa yg gak akurat pak salim..212 aman karena pentolan yg mau bikin rusuh dah ditangkap,..itu lah hebatnya kapolribabe gak jelasHaha...Lurah?RT pak!??????Setiap keputusan pengadilan kita menghargainya berdasarkan negara ini negara hukum dan dasar negara kita pancasila...Kalo gak ada demo nasbung, kan ada roti gratis, penjual roti jualan seperti biasa dpt.upah utk.menghidupi kluarga, tarik kesimpulan, siapa yg sebenarnya menjadi Biang Kerok ? weleh3Setidaknya para pencuri itu jauh lebih baik dari ahokJuminten oh juminten,,tukang nyapu halaman,,FPI ada kasih bntuan tidk buat korban gempa d Ace???????ha...fpi bangkrutDi sono nya sudah di ajari ngomonh indonesia bro, kita berharap pengawasan di Singkawang lebih Diperketat,50 persen puratak tahu...atau tak pernah dengar berita...atau dugaan kasus ahok tdk diambil pusing atas tekanan utk menekan Ahok diluar nalar kemanusiaan.Mengawal hanya KAMUFLASE agar mereka dibilang patuh pada perundang undangan.Misi  mereka sebenarnya hanya  ingina ahok secepatnya dipenjarakan bagaimanapun caranya.. dgn mengerahkan massa dan intimidasi...Setiap keputusan pengadilan kita menghargainya berdasarkan negara ini negara hukum dan dasar negara kita pancasila...Mana ada surga menampung org spt habib yg anarkis sok pinter. Bukankah surga tempat org yg baik hati jujur sopan pengamal ajaran agama. Mtr nwnHAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSIMantap pak. !!! Siap laksanakanPokoknya umat islam hrs kawal terus proses ini...HAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSIKalau permainan Indonesia seperti kemarin waktu lawan vietnam,apalagi masih ada yg bermain individu. Bisa jadi kita akan gigit jari. Buktikan kalau kalian bnr2 hebat timnas. Tetap fokus, semangat kalian akan percuma kalau tidak fokus. Bermain individu.  Jayalah IndonesiaMayoritas di Indonesia tidak bisa berbuat kekerasan seperti di negara lain karena kaki dan tangannya terikat pancasila. Tinggal mulutnya saja yg belum diplester....HAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSIKl jadi 3.7 gampang ibu2.... sekali teken dapat 10 sound kok....Jaga kesetanan sdh bau tanah.Bangga jadi warga sumbawa punya bupati yg transparan...Krn lsg di cerna sm otak ente .....Ngomong apa kamu .... ?Tidak ada politik di olahraga.Tidak ada sara di olahraga.Kalau hobi politik jangan nangkring di wilayah olahraga, serta komentar di kolom olahraga.HAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSILeh ugaHAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSIHAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSIGak ngeri tuh..Nyesek rasanya hati ini...begitu mulianya ahklak rosululloh??Neng Olla.... suamii itu suka istri meskipun Cantik Tp Setia tdk umbar AURAT hanya boleh dilihat Suami. Bgt juga suami tdk boleh lirik2 gadis dsn istri orang Lain. HRS MENCOBA SETIA SAMA PASANGAN SEHIDUP SRMATINYA LHO.Rasain & nikmatiSebentar lagi kasih bonus dulu....gk lama lagi juga masuk lagi.HAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSIsy mengajak setiap kaum muslimin untuk saling memperingatkan akan bahaya syiah.utg aja dak jatuhnamanya jg kaum sumbu pendek. otak ga kepake.HAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSIHAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSIHAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSIDan memang benar FPI itu harus d bubarkan d Indonesia itu ormas ilegal tngkap itu rizieq sihab itu dia itu profokator.HAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSIUang orang,harta orang kok klen pula yg sewot , cari harta klen, jgn urus orang laen...lol?? ??? ??? ???? ? ?????????Uang orang,harta orang kok klen pula yg sewot , cari harta klen, jgn urus orang laen...lolHAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSIBuat saudara2ku dia aceh. Banyak berdoa... n mohon ampun kepada yg diatas... biar kedepanx aman2, tanpa ada bencana.kami umat kristiani, turut prihatin... n berdoa utk negara ini biar tetap dalam keadaan aman.trima kasihJustru ansor membela hak agama minoritas lho coy.. Dasar wanita pembawa kayu bakar kau..Semoga saudara2 kita yg terkena musibah & mninggal dunia diterima semua amal kbaikannya , aminKlo gada 'fulus', sampe lebaran kuda jg gak dianggep ma FPI mah, mereka ngukurnya dr fulus, berapa banyak yg loe transfer, baru mereka 'jabanin'  ............Jokowi kok dilawan....kinerjanya bagus, malah mau digulingkan..Jokowi presidenQ, jokowi yg terbaik, jokowi yg merakyat, salutQ utk tindakan cepatmu terhadap saudara2 yg kena musibah...... Moga Tuhan memberimu kekuatan utk memimpin Bangsa ini menuju kesejahteraan.Sebaliknya kl ahok dinyatakan bersalah BONI H jgn koar2 ya ......termasuk pendukungnyaGratis gratis gratisGara2 lu, aceh kena azab tuh.. hati2 sm TuhanSetres ketakutan jadi tersangka.Maksud gp ansor apa ? Bereaksi ?HAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSIHabib ini selalu berkoar2. Islam dijadikan tamengHAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSIHAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSIGus ini orgx lucu...Laporin Bang... Anda dilindungi Undang2  terbaru tuhh...Stres orang iniHAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSILangsung tembak ditempat aja pak ini musuh nkriayu2 streshahaa, salah kamar kyk nya si om nihFpi & lbrn Kuda tdr nyenyak !HAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSINuklir keluaran merk LENOVO.Di deltras sidoarjoSemua urusan indonesia adalah ahok..  mantap.  HIDUP PAK AHOK..!!HAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSIKarena anggaran UN itu besar..siapa tau bisa dbagi2  wkwkwkPilkada DKI banyak curang di DPT ....karena duit lihat saja ....Mereka yg menjadikan ahok sbg panggung mereka adalah para politikus bajingan..!!HAMMER OF THOR OBAT UNTUK PEMBESÀR & PANJANG PENlS SECARA ALAMI & CEPAT.? Pin ßß : 5F4665ÐßSEDIA : ~ 0BAT PRANGSANG P/W              ~ ALAT BANTU SEKS LengkapONGK0S KlRlM GRATIS KE LUAR KOTA/PROPINSISyafrizal syarif@setuju bnget dgn komen mu,knyataan nya emg sperti itu......denny maulanaarwani@belajar komen yg baik bro,gak usah kasar....nama nya kritikan itu hal yg wajar...Perang antar rudal ajaKu tunggu janda mu??Gw dukung As buat gempur tionkok, biar skAlian gk rakus lgSastro, tidak ada yg mustahil bg TUHAN.. Jika Tuhan berkehendak semua bisa terjadi...Mulai kapan jadi orang bodoh bung. Presiden dan Lurah pasti beda. Anak SD aja tahu bedanyaMerusak citra diri sendiriInilah saatnya kita juara AFF..sekaligus menakhiri kutukan rene up..amin..amin..amin..!!Aamiinnn semua di kekuasaan Allah yg Maha Agung.AammiinnnnnHei novel ini negara hukum yg mnentukan salah benarnya Ahok itu adlh hakim bukan anda lgi pula negara tdk bisa d ancam atau di intervensi oleh masa dari klompok mna pun.Ko ganti duit keprimen kie lah..pada ngaco kabeh, itu duit arep go ngapa jal..?Semua RAKYAT INDONESIA sdh tau spa DEDENGKOT BIANG !!!Ini orang..sih ngajak perang..Jabatan Presidennya mungkin nggak bisa tahan lama ini orang.Secepatx Revolusi,,,siapa takut FPiAlkhamdulilah syukur Ya Allah,hidup dan mati hanya Allah yg berkehendak.Oooo kirain lagi santai santai tuh duit turun dari langit ..  or kadang keluar dr tanah ...cari s3nsai..kelakuan dodol...jatuhhh aja.mati...lo.Aksi 212 saya setuju,yg saya tidak setuju,adalah apakah musti sampai segitu banyak orang berkumpul hanya gara2 1 orang saja yg dianggap menista agama,dan dampak sampai dibandung org beribadah sampai distop,saya tidak pernah salahkan agama,akan tetapi pimpinannyaItu sebetulnya bs mencerminkan bhw di nkri ini antar agama dpt hidup damai berdampingan slg mengisi sperti apa yg terkandung dlm pancasila dan uud 45Itu sebetulnya bs mencerminkan bhw di nkri ini antar agama dpt hidup damai berdampingan slg mengisi sperti apa yg terkandung dlm pancasila dan uud 45Banser menyikapnya biasa aj jngn terlalu agresip gitu, ane  cmn mengingtkn sesama nu jngn smpi gelap mata bijaklah dlm bersikap walo bgmnapun banser itu ormas islam jngn smpi ada yg mengadu domba.....takbirAhok dipenjara harga mati !!!Gue jg lg nunggu bro....! Sbb gue yakin dia tempenya msh kenyal ha....a!So what...500 juta bangga!!!&$*#& jajan gw smp sehari...Yang belum memaafkan cm islam ktp sama islam simbol aja....., islam gak pernah ajarkan kekerasan dan dendam....Ini contoh sikap korban kebencian yg timbul dari medsosHati2Bro mulut mu Harimau mu.Pemalakan berkedok hukum wkwkwkwkkalau aku sih percaya kapolri..org nya profesional...Bubarkan ormas2 yg meresahkan masyarakat yg bisa bikin pecah belah bangsa.Loh kok dibandingkan dgn lurah ..?perlu belajar tata negara kmn sy klu gitu pak?Krena demo ad tjuan mengulingkn pemerinthn yg syah,, mkanya untuk dana musibah,,pra pendana buta mta buta telinga,,aplgi yg kemrin naiik kuda betina..Trium awal.perang dunia ke 3Ya itu lah resiko orang dagang kadang Untung kadang rugi kalau lagi Untung diam sj kalau lg rugi teriak biar semua orang tau itu sdh resiko orang dagang karena Sy dulu juga pernah dagang Kita ambil hikmahnya aja semua sdh di atur oleh yg maha kuasa kapan kita dapat RezkiDasar orang gila, buah anggur disamain dgn tai kambing,, wkwkwkMunafik kok di jadikan jati diri, payahhFPI perlu menganalisa Vidio yang disebarkan  olehTindak tegas pelaku intoleran.inilah sesunguhnya penistaan agamaBener tuh untg  sore naah klo jam 23 bs2 d jarah smuany tempenya, kue apemny dllMengada2Hahahahah.....Banyak yg lebih enak dr sari roti.... Sombong kok dipiara...Biasa itu klo kafir yg ucapin mencela agama yg bukan dianutnya  memang merasa  gak bersalah..Seperti pencuri klo ngaku penuh tu penjaraNah menkopolhukam telah ngomong begitu,  beliaukan adalah org yg ber wewenang  menkoordinasikan penegakkan hukum, jd jgn cm lips service ajaBukannya itu calon yg menjanjikan duit buit tiap rt? Bukan money politik ya?Apa itu drone???Bravo pak jokowiLelaki hidung belangnya polisi dong critanya ni...seger, dah selesai baru tangkepBener tuh untg  sore naah klo jam 23 bs2 d jarah smuany tempenya, kue apemny dllAdooooo itu bkn lagi menurut hukum yg benar tapi itu pemerasan.Pada gak baca apa ...??? Jakarta bakal seperti singapura dalah segi teknologi dan infrastruktur! !!baca tod jgn asal komenMaaf sih maaf, tapi hukuman dijalanin dulu. Sebagai pembelajaran utk orang lain jangan main2 dg SARAMudah2an cepet sadar..Kalo enggak gak usah sadar sekalian..Bener tuh untg  sore naah klo jam 23 bs2 d jarah smuany tempenya, kue apemny dllLucu bos...bersaing untuk merebut jabatan itu yg sehat,jujur,bersih...tdk baik memanfaatkan kesempatan untuk mencederai wibawa seseorang...hahahaaa...Dajjal....Hahahahahahahaha, prof tapai kaya tukang becak cara berpfikirx.Produk orang kafr tp masih dipakek aja... ada2 saja bapak pengikut FPI ini.sudah mulai pikunAnak buahnya.. banyak yg mulutnya dan tingkah lakunya  pada bauu semuua booss.Habib riz..... yg selalu berkoar kenceng bela Islam ke aceh gak yaa ?Gak laku di pemerintahan YUSRIL mulai GILATakut rusuh pak  ?Takut bakar bakaran pak ?Ciduk dulu akar masalahnya Pak ....Si Resieg dan kawan2.....Selama masih megang kepemimpinan blm kelihatan aibnya...lht aj entar kl dah turun pasti akan lbh parah dr pd sbyBanyak tuh yg lebih enak dr sari roti...  HeheTindak tegas pelaku intoleran.inilah sesunguhnya penistaan agamaYUSRIL....semangat banget? Maju tak gentar, membela yg bayar. Ya kan?Siapa yg puny salah siapa yg sibuk cri perlindungan,  hahaNegara yg aneh,  bntr lgi Jakrt ky negara tetangga yg isinya org asing smua. Org lokal jadi budak2 nya... maju bakal maju,  tpi tuan rumah jdi budak meraka. Haha.. mantab.  Lanjutkan..Julman jendral lain nya yg marah yg manah?.Segera aja pakMasak TNI dan Polri kalah sama FPI ....binasakan aja ...NKRI harus bersih dari Provokator ...Usul. Benar juga bgmn peserta BPJS kalau mengalami kecelakaan lalulintas ?Hallo Pimpinan BPJS.?Begitu besar prhtian seorang pemimpin kpd rakyatnya, semoga bpk presiden diberi nikmat iman dam nikmat sehat dlm lindungan Allah SWTSaiful mujani ini kan tim relawan ahok, ya harap maklumSampah masyarakat ngapain dikasih makan...Makanya g ada yg ngusung cagub krna kelakuanya.Sprti skrng ko' ndukung Ahok.Pdhl sblm itu njelek2in Ahok.Profesor apa itu.Malu dong.Ohh jagoan kampung dong, berani nya buat rusuh di negara sendiri. Kalo di negara sendiri membela mati mati, seakan paling bener. Dimana rasa simpatik nya boss.Setuju klo disomasi, ini jg slh satu bntuk kritik yg membangun agar dkemudian hari bila terjadi situasi sperti kmrn Telokmsel sdh pnya cara untuk mengatasinya klo mmang trjadi overload bts dan tdk hnya berdalih dgn sribu alasan... Biasakan yg Benar bukan memBenarkan yg biasa..Inilah orang orang paling pintar , paling suci, paling hebat paling,  banyak berbuat kebajikan, paling berjasa sama negara indonesia. Al.  Habiburahman , habib nopel , rizik, Munarman , amin rais , ahmad dani , sarumpaet , pahri hamzah , padli zon , kepli zein, rahmawati , bintang Pamungkas.Yusril ini orangnya pintar dan saking pintarnya sehingga dia tidak bisa lagi mambedakan antara ayam dan itik, babi dan kambing, dia sengaja meletakkan air diatas daun keladi dan melukis diatas air, teknik dia pakai adalah menggiring opini tanpa batas dan hasilnya akan menjadi abu abuTingkat kekuasaan presiden ama lurah kan beda jauh, jd misalnya ada lurah yg mau diturunkan jelas bkn mkar keles,ini org udah mlai stress kyaknya krn nyalon presiden & gubenurnya gagal total!!!Segera aja pakKurang kerjaan aja harap maklum indonesia kebanyakan pengamat...Pray4AcehItu pengaruh amerikaAsal jgn hakim sarpin aja yg Jd pengadilnyadi gw mah ada Lho beritanya...lengkap dgn permintaan maaf dr Vietnam soal pelemparan batu di bis team kita...wkwkwkwLumrah sryiap passngsn KEL.baru pasti ada masa penyesuaian krn beda lstsr belakang dan pendifikan Krluarga.jg penting Saling  mrnshsn emosi Sabar ksrena toh sdh bersatu. Hrs terima apa adanyademi Keutuhsn Mahligai perkawinan itu.Sudahlah pak kapolri sdh waktunya bubarkan ormas2 yg nakalPenjarakan saja bagi mereka yg merampas hak pilih warga utk memilih,Ini sama kejamnya dgn koruptor..Bagi mereka yg masih punya hati nurani silahkan bantu Ahok-Jarot utk bersana-sama cek warga yg dirampas hak pilihnyaDARIPADA PASCALON LAIN ADA YG JANJI MANIS TEBAR DUIT 1M SETIAP RW.. WOW,ADA BERAPA RATUS RW DI JAKARTA YAA???  MIKIR KAGA YAACoba 10th yg llu,,g' sempt nengok korban ,,kn sibuk ngurus album..Gak berani gan, tapi paling nanti ada ekstrimis2 yang berani ngikut2in cara ekstrimis2 islam..Tau2 meledak..Apa perlu nuggu yang seperti itu?Ha Bambang nggak deh lihat aja d klubnya Persija  dia mainnya tidak bagus/skill individunya tdk mumpuni dulu d eranya memang bagus tp sekarang sudah berapa goal yg ia cetak?...kalau Irfan lagi cidera saat latihan d tackle sama Hansamu Yama! update dong.Memamg ada baiknya di evaluasi sumber dana bagi semuai calon peserta pilkada svara adil dan berimbang. Jgn ada dananya berasal dari tppu, narkoba dll, apalagi dana yg bersumber dari negara asing. Klu dana dari asing tentu ada  sdh jelas punya maksud tertentu. Hal ini yg hrs diperharikan dg bijaksanaPaspampres good job ...!Bisa tetap berpikir jernih mana yang pantas mana yang tidak dalam hal ini.Penjarakan saja bagi mereka yg merampas hak pilih warga utk memilih,Ini sama kejamnya dgn koruptor..Bagi mereka yg masih punya hati nurani silahkan bantu Ahok-Jarot utk bersana-sama cek warga yg dirampas hak pilihnyaRUSUN...BUKAN NGUMPET....As takutBiarkan saja mereka mau lakukan apa...kita serahkan sm Tuhan....karna Tuhan tidak tidur...Kalau Walikotanya dan Gubernurnya tdk bisa menjamin Hak utk beribadah rakyatnya mending mundur ajalah pak!Itulah Pentingnya REVOLUSI MENTAL diutamakan utk jajaran Aparatur Pemerintahan dulu, brani nggak pak melakukan perubahan² dalam koridor PANCASILA dan BHINNEKA TUNGGAL IKA?Ayo berubah pak!Semoga timnas indonesia menjadi juara..sekaligus menakhiri kutukan rene up..amin..amin..amin..!!Sesat itu.....Saya sudah praktekkan  dan cari orang pintar , tidak ada jin di kloset kmr  mandi. Hadeeeehhhh........Jangan2 RT nya cari sensasi dn duit.Ayo cepat,  biar yg lain jgn ngikutin. Mesti tegas ksh contoh. Malu kita, jgn jd isu international.Hahaha...ampun gan..jgn di back up saja ya...lsg delete.Haha sampai2 minta maaf ahokpun di permasalahkan dlm survey, yg menilai tulus atau tidakHahaha....GSI itu jd apa sih? Semua bentuk organisasi....ity pasti pengangguran yg cari sensasi.Baru umur 2 hari sdh main usul ini, usul itu....itu ma egois tdj tahu aturan.Hahahahhaa pinteran mobil.... Bisa jaga diri sendiri....FPI mana?  Taiklah FPI...Ini muka2 panghancur negara, milut dgn badan sama besarnyaKe PAPUA aja p.Ahok,di JAKARTA banyak orang.MUNAFIKNYA,langsung jadi GUBERNUR,di DKI begini salah, terlalu banyak orang SOK SUCI,Aku yesss..jokowiBpk Jokowi hebat tdk hanya janji tpi lsng ke tmpt kejadian salut aq bpk,smga semua korban mndpt pelayanan yg terbaik, dan srmga bpk selalu di beri kehatan Amin  ???mmgnya mereka itu punya pekerjaan enggak sich....koq setiap baca berita selalu saja yg dibicarakan cuma demo dan pengerahan massa....??Su35 ganassss, tp taringny pendek,F35 kalem ky ga ad taring, sdikit lambat tp beracun & berduri, taringny panjang di lipet di dlm,Ibarat dlm dunia hewan, yg buas & cepetpun males deketin yg beracun ky giniKAUM PECUNDANG SELALU MENCARI2 CELAH KEBURUKAN DARI PEMERINTAHAN..CEPAT ATAU LAMBAT MEREKA2 AKAN MENJADI PENGACAU DAN PERUSUH DI NEGARA INI..Wow...puji Tuhan...pak yohanes...gbuSlamat..!! Yohanes syahputra. Pilot hely urang diri itu sehat walafiat... Syukur kpd Mu Ya ALLAH..... Engkau maha pengasih lagi maha segalahnyaJadi hargailah keyakinan masing2 org.kecuali kkrnya di jln mengganggu org.inikan digedung.berdosa itu loh.Habib risik ini urusono juga jgn urusin ahok doangGk ada duanya deh NU ama Gp Ansor.. TOP.!!!!Beliau juga lagi sakit... semoga juga cepat sembuh...Knp ga lsg ke neraka ja bro....Gw muslim tapi gw ga minta di wakilin ma lo ya tong,bawa2 umat islam tapi ujung2 y duit.Warta gk bermutu blass Ba be..Kalau gue dulusering distrap ama guru gara2x bangku kayu milik guru sekolahan 1 kaki bangku kayu kugergaji plus tempelin tmpt duduk kayunya bekas permen karet begitu guru duduk langsung ambruk jatuh kemudian aku bilang gurukegendutan kurusin donk badannya(padahal bdnnya kurus)..hehehe..??????gempa di aceh adalah cobaan dari allah.. tetapi yg kebakaran di israel kemaren itu adalah azab dari allah..ajang korupsi ya hok.kamu cuma cuap cuap doang.dasar untouchable.transjakarta 1,5 trilliun sudah hangus.sumber waras 191 m dan masih banyak lagi.calon penghuni jahanam lu hokukriiilllll dodol.Biasa masuk bui dia.skrang masuk lagi udah ketagihan masuk bui.makan tidur gratisBiasa masuk bui dia.skrang masuk lagi udah ketagihan masuk bui.makan tidur gratisTpi kebagian duitnya jd diam ajaInilah bentuk sesungguhnya penistaan terhadap AgamaJgn smpe sdh kejadian ada korban yg mati baru bertindak.. lanjutken pak polSakit hati rumah kena gusurya.TANGKAP DAN BUBARIN AJA...SELESAIKebaktian yg dihentikan itu sangat disesalkan karena masing2 orgkan ada agamanya masing2.coba kalau agama yg kita anut lagi khusuk kita sama agama kita dihentikan gimana.ppulanglsh,,nabila,,,u org tua,,,jaga nabils dg baik,,,dan telusuri jln hidupnx,,mgkn ada hal yg buat nabila sepetti itu,Kalau da streesssss,otknya da telme;Wah... hanya Tuhan yg tahu mslh tulus atau gak knp mnusia yg sok tau ya? Idul fitri jg smua orng bermaaf2an tp tulus gak sih? siap yg bisa mngukur tulus atau gak? Umat jgn mngambil peran Tuhan & mnyamakan diri dgn Tuhan, kalo mnusia bilang gak tulus brarti Tuhan jg hrs ikut bilang gak tulus gitu??Gw S7boss, Ahok akan bebas, dan jd pemenang di PIL-GUB DKI....!!Di Indonesia memang belum ada tapi di Negara2 yg Islam minoritas ya ada.Tdk perlu hal2 bgni di perlebar.Yg penting kejadian2 yg sifatnya dpt menimbulkan perpecahan ,agar segera ditangani Pihak yg berkompten.Yg diterapkan P.Jokowi adalah management tingkat tinggi,staf dulu maju.masukan dievaluasi baru Top Manager ambil sikap... Heeebat P.Jokowi!Kok islam lama2 baperan yah?Heran..Empy Lewier.. Untuk memahami Trinitas memang tidak mungkin..karna itu adalah suatu anugrah..Sebenarnya sudah mulia sich tujuan Rachmawati,terjun di dunia pendidikan,berhubung ka2knya sdh melanggar kesepakatan keluarga terjun kepolitik,akhirx Rachmawati kepingin terjun pula kedunia politik,karena hanya bermodal pandai bersilat lidah & berwatak kayak brutus sdh kaya raya & kekuasaan didapatPeringatan Intoreran terhadap Agama tertentu......Mengapa yg selalu di goncang dan menimbulkan korban banyak  adalah Aceh dan Padang......Inilah peringatan Allah pada kita ...Supaya kita saling menghargai sesama agama.Salam Bhinneka Tunggal Eka.Betul Pk Prof UU yg masih sumir perlu di uji lagi di MK biar jlsAhok itu salah satu orang yang dipilih  Tuhan untuk menjadi pemimpin negeri ini......makanya dia berani membereskanya segala permasalahan......coba saja lihat nanti.Terus azab bencana Aceh utk siapa ??Ga usah banyak comen  utamakan kerja dan doa. Ini musibah. Bukan aksi atau demo jd ga perlu Amer ria'Kalo malu berarti terlalu dikitBentar bro lg di RS mau melayat......Maklumlah.. si anang otongnya kecil mana crotnya jg cepet...hhhhFPI ngaca sama GP ANSOR ormas pancasila,teloransi,pluralisme dan bhineka tunggal ika...Hahaaaaa,,,, OON..Hahaha....Kasih aja hok, biar mereka tau dan sadar betapa nikmat nya uang kafir. Hidup KAFIR....Mana Ronaldonya .heddeh yg bikin artikelPengamat oooonnnTerus selanjutnya sengsara Aceh juga datang ....Emang fpi milik internasional...?Hahaha.... Bukan gituDulu anda tidur sajaBajingnDulu anda tidur sajaHahaha....Kasih aja hok, biar mereka tau dan sadar betapa nikmat nya uang kafir. Hidup KAFIR....Seharusnya di ciduk aja itu ketuanya yg menghetikan ,,kn sdh kelihatan du video ,,polisi juga kok ya nurut aja di suruh kepala ormasLo korban DIBODOHI ayat KUDA yaaa....RUSAK INDONESIA INI KALAU DI PEGANG SM ULAMA KYAIDAN USTAD/ MUNAFIK . DIKIT$ HARAM , SEDIKIT BID'AH .@cepi mendingan lu bobo nyusu sama mbok mu dulu kasian otak lu blm nyampe jgn dipaksa nanti meledakDi Amerika Tramp di Indonesia Ahok..Kalau mau on terus bikin sendiri itu namanya produktif  dikit dikit protes  mau nya enak sendiriNtar si habieb ngomong, kami(fpi) membantu gempa aceh tanpa gembar-gembor di media massa koq.ahok udh di jd tersangka...ayo kt bakti sosial aja ke aceh yg lg kena musibah....Indonesia cuma butuh mental dan stamina, jaga mental, jaga stamina .. jadi lah seperti madrid bermental juara.#indonesia_bisaOh yeeeeeeeaaaa...terusYusril ko' bs sampai ngomong gtu.Otaknya jd ikut2an dangkal alias bloon ya? .Masa Presiden disamakan dg Lurah.Udh stres x ya?.Semua yg tau pasti tertawa baca coment Yusril.Asal njeplak utk bela klainnya.Soal SBY, sdh tdk prlu dbhas. Sdh tdk ada yg pnting. Hnya tinggal yg mmuakkan, dan menjijikkan.Persidenku jokowidodo ,semoga bapak itu sampai di liat pak jokowiSuporter murahan... Presiden tdk perlu kalian sanjung sprt itu krn sdh menjadi suatu kewajiban utk mengunjungi rakyatnya yg sdg berduka. Sementara kalian hanya sibuk menilai aktifitas pejabat...lbh baik anda berbuat dari pd penjilat.Tanang aja pak babambang,no 3 ingsaallah sy pilihBakar narkoba presiden.apa apa presiden ikut muluk. Kapan ama istrinya wkwwkkk. Pasti udah ga mikir istri tu. Tolong yg hal hal sepele tu cukup anak buah sajo lah yg pantau.kerjaanmu tu byak pak pres.pritah2 dn nrima kabarny aj.jgan blusukan waekSorry bro ini bukan soal calon gubernur petahananya tapi soal hukum dan kebenaran hukum ada mekanismenya.Si hatta stres gk punya usaha lalu lihat pengusaha cina ky raya sehingga iri hati.nah seandainya mayoritas seperti di mynmar, gmn y nasib non muslim indo, tapi islam rahmatan lilalaminLumayan dpt mobil satu  seperti siPutih ehehehe kurang dikit dah...  Mau tau gak bib itukan buatan ka.....  Kecuali Onta.. Itu dari A....Bagus juga coy...Datang lg survey pesanan taipan nih wkwkwkKayak begal aja nih.malak sana sini....Kami ras melansia yg mendiami indonesia timur sangat bangga dgn ormas GP ANSOR merekalah cermin teloransi di negara ini..masih ingat seorang pemuda GP ANSOR memeluk bom demi sebuah gereja...Habib goblok .... provokator .... pemaksaan penahanan itu tdk ada, harus di proses dulu ....pulang sana urusin ontamu ..Kl ahok smpai jd Ri1 negeri ini mau di bw kemna ..jd gebernur aja sdh lebihi ri1 sekarang ..dan mslh hukum selalu lolos contoh rs sumber waras .pembelian tanah milik pimprob dki..blm lg yg lain nya blm lagi kl di kantor umbar omong kasar tdk selayaknya pemimpin ...itu sdh mencermin kan tdk sekolahKnp tdk di mainkan di tempat netral saja..kaya final liga champions eropa..Pikirkan sj, knp sampai diserang....seseorg bila tdk berbuat salah tdk mungkin diserang,, mknya hiduplah yg benar....spy tdk diserang,ok.Baca dulu sampai habis goblok baru komen tanah punya kita kenapa kita harus bayarBagus juga coy...Yg namanya Menggullingkan Pejabat pasti Salah..Yg benar adalah menyampaikan Aspirasi untuk mengganti Pejabat tersebut ...Baru benar......Katanya Pakar Hukumm...Intelijen kita kok sekarang ini kinerjanya semakin lemah ,kenapa ya.eee biadab kmu kira fpi diamBugil ajaFpi ???????????Main sama vietnam aja ngos ngosan apalagi sama thailandMgk beda cara dgn Malaysia.. Coba ikuti berita diplomasi pemerintah katanya Ahoker dukung JKW. Kirim tentara bebasin sandera aja gak bisa.. Ini nyuruh2 FPI pula..???Banyak makan darah unta jd susahMbahmu kiper kui, orang niat makar terorganisir, nebar isu SARA scr masiv, dibilang cm kritikan?Jangankan cm kritikan, fitnah aja sering pak jokowi terima dan blio diam saja kok!Tapi mbok iyao baca berita tu jgn yg HOEX, pariwisata china 10jt org ya diplintir jd Tenaga Kerja, jahat bngt org² ini!Menistakan agama sendiriHahahahahaha hahahahahaha hahahahahahaLagian masalah gitu aja pakai boikot.  Kayak anak kecil aja...dikit ngambek...pendidikan tinggi morale nolMau ikut tp blm jelas apa disediakan nasi bungkus sama amplop gaPantesan tadinya nolak cuti,mungkin maksudnya biar bisa manfaatin jabatanya xIndonesia??Babe ini kok selalu begini kaga nyambung...koplak ah...Betul  jg ...berita hoax = berita sampah/kotoran...Lagian masalah gitu aja pakai boikot.  Kayak anak kecil aja...dikit ngambek...pendidikan tinggi morale nolwakkakakak diambil alih cemput dari jakpusNegara timteng domg yg barbarian...Gak petingKepad sdr2ku diaceh kami ikut prihtin semoga diberi kekuatan dan kesabaran oleh ALLAH SWT .Dan salam hormat kami kepada Bapk  Presiden  Djoko  Widodio , semoga  selalu dalam  lindungan   ALLAH SWT,  Amin  YRA..Syiah laknatullah...kaum munafikun..islam indonesia sdah tau siapa Iran..pendusta.Profesor belagak oon ntar di buat Allah oon betulanJUJUR AJAINDONESIA PASTI KALAHJANGAN NGAREPYoiPaling gak kan ini udah pada tau mereka, dah ada berita nya. Ayo tunjukin lah aksi mu em u iAmiii...iiinnn... Mantapp... Semoga cepat teratasi segala mslh yg timbul. Semoga tdk ada gempa susulan lagi.Tanah milik negara kok dibeli...uangnya utk siapa??? Ngacok ni orang..jgn disetujui...Gak petingAmiii...iiinnn... Mantapp... Semoga cepat teratasi segala mslh yg timbul. Semoga tdk ada gempa susulan lagi.Ini orang gobloknya kagag ketulungan,kamu ngerti kagag itu tanah yg punya kita kenapa kita harus bayar seharusnya mereka kedutaan inggris iru harus bayar sewa ke pemerintah indonesia kenapa mesti kita bayar ke orang yg seharusnya bayar sewa kekita itukan tanah kita ngarti kagagSetia.. Waspada..Aneh profesor Dr kok gak bisa membedakan makar sama demo..munhkin terlalu berkutat membela yang bayar....Jadi gini bangPemerintahan indonesia aja gk peduli, agam islm di hina jga, islam indonesia gk bs bantu saudara saudara umt muslim rohyangOrmas yg mengaku PAS harus di bubarkan.....itu ormas yg ga menghormati pancasilaSungguh rakus juga licik si Yahudi IsraelOrmas yg mengaku PAS harus di bubarkan.....itu ormas yg ga menghormati pancasilaOrmas yg mengaku PAS harus di bubarkan.....itu ormas yg ga menghormati pancasilakasian ini orang bikin anak kok capek... enak tau. sdh tua dan impoten kali ya.... capek bangunin doang hahahaKsian ya ibunya,pnya ank maluin orang tua,dan umumnya smua rkyt indonesiaLebayaq merasa dirugikan baca artikel ini...buang2 kuota aj...wkwkwkwkJokowi aja mau beli. Tujuannya kan mau buat taman di ring 1. Mmg harganya segitu..dekat bundaran HI yg merupakann icon jkt. Siapa tau taman ini jd icon jg. Alasan kemahalan?? Ato krn ngak bs dikorup?Tuhan pasti ingin Indonesia dapat menjadi contoh bahwa dengan keberagaman..., kita bisa menjadi satu saudara & hidup berdampingan dengan damai & sejahtera.Sdh sewajar nya kl president itu turun ke lapangan  itu jg ada biayanya buat sana sini bkn duit kantong sendiri ..bisa jd ngecas nya lbh ...Omongan lu kaya Tuhan aja, siapa lu dah ngasih bakti apa sama negeri ini berani banget bikin analisa omong kosong, lu ga liat program tax amnesty, kalau lu punya solusi jangan banyak bacot deh....Ujung ujungnya Duit. Buat apa? Ganti biaya yg kemarin tuh.. Logistik dan 'logistik' juga buat istri belanja tas di GI dan jalan2 keluar negeri, anak jg mau sekolah diluar negeri.Gilir hahaMaju terus Bib, Jangan pernah lelah menyuarakan kebenaran. Ahoker udh kegerahan pengen Habib cepetan ditangkap. Giman mau nangkep, Lha Kapolri aja Ciut ame Habib Rizieq..Nah mulai lg bacot embernya...BARTER BODYPemerintahan indonesia aja gk peduli, agam islm di hina jga, islam indonesia gk bs bantu saudara saudara umt muslim rohyanggundul2pacul kamu ngaca kamu hina Nabi muhammad suruh jd saksinya ahok yg notabene orang kafir coba pantas gak tapi ingat orang yg sirik ky kamu tinggal tunggu waktu  murkanya TUHANIni org muka munafik kayak Babi ngepetKok di posternya tulisannya capmat?Masih di rumah sakit broooMaklum mau pojokkan AHOKBapak sibuk ngurus rakyat, anak sibuk nge jablay. Rejeki halal bs mencegahnyaTenggelam pulau jawa om, org nya aja yg diculik kirim kerusia suruh makan daging babi, ntar mati sendiriKarena itu kita semua harus bisa memilah mana yang baik & mana yang kurang baik ... Tuhan menciptakan kita dengan beragam suku, budaya, agama & di tempatkan dalam 1 negara, bukan dengan tujuan yang tidak baik.revolusi.siiiiiiìp.hajar terus sikafir .grass rooot mendukungmuMas klu mau doa yg bagus dikit ngapa tuch liat di pidie jaya aceh gimana  ,Ya alllah engkautelah memberi cobaan  bagi kami degan rahmat yang engkau berikan ,ini hanya memohon pd mu ya allah berilah kami kekuatan fan ketabahan dalam menjalani nya ,kami iklas ya allah ,GUGATAN besar agar ahok gk bisa bayar dan akhir a di penjaraKarena disumpah dibawah AL QURAN...JELAS BETUL BETUL MENISTAKAN AL QURAN DAN AGAMA...Alhamdulillah dimaafin... Berarti ini gimana hukumnya pak polisi?? Pamit pulang dulu ya pak mau sholat...Jo klalen nek  wes pamer tempe kabari aku ben ak weeruhh yo opo tempene wing ayu heheheMaher gagal faham,baru turung dari gunung kayak entePSSInya gak becus.. gk serius mau majuin sepakbola indonesia..Ini org muka munafik kayak Babi ngepetHe...he....!! Klo di medan, Istilahnya UUD...Ujung-ujungnya duit...Timnas hrs banyak bersabar saat menhadapi thailand..jgn muda kehilangan bola..atur tempo permainan..krn segi kualitas thailand unggul satu tingkat dr timnas indonesiaMaher gagal faham,baru turung dari gunung kayak enteHanya satu kata WAAAWWW!!!!Benar juga, perlunya penghayatan dan pengamalan Pancasila... urgent utk NKRIPrihatin kayak lebaran kuda.wkwFPI tunjukan pedulimu terhadap sudara kita ronghiya...jgn karna ahok diduga lakukan penistaan manfaatkan kesempatan untuk mendemonya....Itulah kesalah fatal dari pemimpin kita yg katanya waktu kampanye tidak ada politi balas budi.Hahahaha hahaha hahaha makin jelas aja ni, minta duit mulu. Sok sok an ah bawa agama, mau dianggap raja, kudu si service abis, operator aja kena. Nanti jasa marga juga kena ni, ada bis yg kecelakaan, org mau beraksi bela islam bukan nya kosong in jalan. Saudara kita di myanmar siapa yg peduli hahahaYg cedera semoga oleh Alloh swt cepat diberi kesembuhan, yg meninggal Allohumma'firlahum warhamhum wa'afihi wa'fuanhum......segalanya dr Alloh dan kembali kpd Alloh.MAHA BENAR ALLAH DENGAN SEGALA FIRMANNYAHahaha... respondennya Islam Abangan Ahokers dan AhokersFPI tunjukan pedulimu terhadap sudara kita ronghiya...jgn karna ahok diduga lakukan penistaan manfaatkan kesempatan untuk mendemonya....YG mengina berarti orang kAfir, yg senang menyalahkan,, berkacalah kalian semua,Gerindra.......Bagi gerindra Ahok  kentut pun salah....Buah jatuh tidak jauh dari pohonnya, Mbok nya saja bukan rahasia umum kelakuannya saat suaminya si Anang di selingkuhiSanto dki tukang hisap kontol ahokoalah bro2, bts itu ada batas maksimal pemakai, goblok loe,  ibarat air 1 botol di minum banyak org kan pasti kebagian dikit2 atau bahkan ada yg gk kebagian, loe pikir sinyal itu unlimitedBuktikan pa,bahwa bapak bekerja untuk kepentingan bangsa dan kemajuan NKRI.Semoga Sehat Selalu & Selalu utk Masyarakat......Pak Jokwi.Apakah Anda tdk pernah berpikir kalau Ahok sdh di nyatakn tersangka akan tetapi tdk di tahan ada apa kah sebenarnya...? Beda dgn tersangka lainnya yg begitu terbukti jd tersangka langsung aja d tahanChina sama dg kita, tdk pernah menjajah tp di jajah. Klu dagang yah...pinter2 sendiri aja klu mau maju. Emg gampang punya usaha maju? Usaha pak....usahaaa.....Lagian Mendagri  nya OON. , Pilih plt nya  nga jelas,.Si Novel goblokAhmasaa?Kritik itu dudukin dpr ya?#lehuga ????keren pak semoga semua di tangani dengan baik.Iya ya giliran islam di bntai di mianmar pda gagu smua. Heii.  Pda kmana ni... pura2budek ma buta ya!Sy beri taukan kpd umat muslim khusus nya jgn di beli roti sari roti....karna pemilik perusahan mengklim bahwa di tdk nyumbang ke aksi212 ..kt pemilik prusahan kpd pemerintah...tapi m.apa roti sari rasa banjir di 212 karna itu hamba allah yg telah mborong nya .kl umat islam pnya iman pasti terketukMasih bagus yusril....profesor...cuncun SD aja belum tentu lulus.Belum tentu anda dimata Tuhan lebih mulia drpd dia. Hati2 bicaraAdmin babe dodol... Kasih berita setengah2...Anda gagal faham rupanyaSubhannallah. Mulai dari soal gerakan bumi hinggal buang hajat besar n kecil mesti disapu air, semua lengkap diberitahukan sejak puluhan abad silamBETU BETUL BETUL KARENA DISUMPAH DI BAWAH AL QURAN..SetanBuatlah satu sistem yg umum agar semua tipe hp smart lawas atau no lawas msh bisa memakai wa .....bisnis biasa selalu begini ..yg awal pasti tersingkir ....Itu mah sdh kewajiban sbgai Pemimpin,kalo gak trun...trlaluuuu.....Omongan azlan itu ibarat katanya seperti ORANG YANG NGELARANG LARANG MINUMAN KERAS TAPI SAMBIL MINUM DAN MABOK atau ibarat ORANG YG BILANG JANGAN MEROKOK SAMBIL MEROKOK ! jijay dahACTA.. loe sekalian rampok aja ke rmh ahok.. perbuatan loe memalukan dan tdk masuk akal..Wah ada ganknya onta d siniTermasuk org gagal paham, ni orgBaca berita baik2Kocak komen ya :v ikalKomen yg baik donkIni baru president bernyali bukan bernyanyi..Bahaya, kentang selundupanhahaha dr gerindra semua yaDi dooor aja pakBaca yg bener goblok itu tanah yg punya kita kedubes inggris tdk pernah beli seharusnya mereka itu bayar sewa kekita kenapa skr kita harus beli kemereka,mikir jgn gara2 anda seneng sm ahok membutakan mata anda ngerti kagakKlu yg dulu2 mlalui jubir ckup  mnyampaikan...  Bpk presiden ikut prihatin atas musibah yg mnimpa saudara2 kita...blablablaaa , tp klu yg lgsg action & eksekusi...Mantap pak Pres...!!!!negara klh ma ormas apa kta duniaMank kenapa kok kapok...Andi ismai,,,,,,Lalu mohamat dimana?Betul sekali pak yusKlo pendemo bayaran, per orang Rp 50rb, x1000 massa ,=50 jt , berarti 300jt bisa bayar untuk 6000 org pendemo PANASBUNG, pasukan nasi bungkus!Kalo pak prihatin biasa nya sok sibuk tapi ga jelas,,sekarang siap siap pak prihatin,karna kpk sudah bergerak ke kasus yang bikin pak prihatin tegang wkwkEh si tai...udh bisa komentNah, kl korbannya org nasrani, kena pasal penistaan agama gk?? Ayo MUI & FPI hrs gmana ini??Apapun janjimu itu semua akan tinggal kenangn karna gak lama lagi kmu di penjara karna mulutmu sndri.Uang demo akan d bagikan ke orang yg gk mampu dan untuk sumbangan2 lainnya,, semangat inti a ahok harus di adili, bila perlu di penjara se umur hidup, agar islam di indonesia tidak ada yg mencoba memecah belahkan lg..Yang mikir sebenarnya anda semua orang kalau ketemu orang penting mau nya foto bersama tapi kalau ketemu anda mungkin orang lain buang air ludah di muka anda...maklum makin anda tidak pernah makan bangku sekolah Tinggi jadi pikiran anda sampai Taman kanak kanakKorupsi sapi penghuni surga lah y kalo gitu???Bener bgt ,namanya berita hoax berita bohong..brta yg tdak berguna sma sprti kotoran yg harus dibuangSdh kelihatan yg ga suka sama pemerintahan presiden,,, Jokowi,,,Hidup mukidi!!!AVTA sekumpulan orang paling bodoh di dunia nyata iniGelar profesor otak tergantung bayaran . Kalau pusing minum oskadon panjen okSemoga ALLAH SWT , memberi ketabahan dan kekuatan hati bagi saudara saudara kita di Aceh , semoga pula ini yg terakhir kalinya , AMIIINNN,,,,,,,,,,hati2 bos jebakan batman, jangan beri kesempatan mys masuk nkri, bsa nguping ituKlo ud ga mo di barca messi pindah ke klub asgar aja yg di kampung gw pasti jadi bintang besar dia..Wih manusia hak berpendidikan tukang namparin orang mau beraksi..#lehuga ????Ngomong apa gussss,ahok is the best bt jkrt klw calon ln no best bt jkrtSok tau gimana?ingt bro klo pabrikny ttp yg ssh jg siapa org kcl yg krja di sn moyoritas beragama islm jgLanjutkan pak...jgn raguBagus saya setuju.biar lurus terusSofyan. Otak sapa anda tanya. Berlebihan anda menanggapi comment org. StressORANG BODOH SELALU BERFIKIRAN NEGATIF.. SADAR DIRI AJEE ALAIN MBuat seperti portugal indonesia.. tetap semangat garuda indonesia.Kasian pakde jokowi...energinya sma pemerintahan terkuras buat ngurusin orang2 syirik yg haus kekuasaan..Jdi g bisa fokus urus program2anya....Setau sy sy yg nma nya makar bw senjata.bawa bom kl cuma bicara itu makar aneh apa lg mau pangil petinggi ajak sidang istimewa dan mau balikin ke uud 45 yg sdh di rubah2 di jmn revomasi itu salahDendam.. krn byk yg lepas dari hsl korupsi bpk nya. Kita Hrs waspada..!!!!Smg agus_silvy menang aamiinSiapa sih yg kasih gelar R habib..sdh tahu rekam jejak nyq blm..? Lihat kl ceramah di yutobe atau fb..kasar dan arogan ..sok suci sendiri bahkan presiden aja dihina...semua org di bilang kafir..nah siapa sebenarnya R ini...Bacot mulai gatal lgi....Sudah tahu di indonesia penduduknya 80% islam.kok bos sari roti bukanya bersyukur rotinya di borong umat islam..ha sekarang baruhu looo...tumpur2 loooRotinya kan di bayar,di beli baru di bagikan gratis,apa salahnya?klo rotinya hasil mencuri di bagikan baru masalah,sy rasa semua yg di bagikan gratis,seperti air mineral dll,pasti di beli dulu,bukan di rampok,atau di maling baru di bagikanTommy K, mantan mantunya Fadel Muhammad.lurah sama presiden jauh bang.gimana sih,padahal saya pengemar anda.Omong opo koweSiapa dia!?  Orang bali kok namanya angela??Wkwkwkwkwk.. notebook nya ternyàta made in China jg...Mau atau tdk ngawal sama saja judulnyaereka mau menang itu saja .liat ahok menang mereka bikin ulah jadi sama saja egoisNah loh ketahuan...mau ngeles apa lg ....Lu juga dong trmasuk??????sok tau lahKemane aje selama ini, baru punya ide sekarang untuk kampanye.. Abdi teu nyahok euy..Semoga P Jokowi senantiasa selalu diberi kesehatan dan keimanan ...Selalu mengabdi untukBangsa dan Negara.Apaan sih ini? Orang2 kederSemoga semua kebagian bantuan.awas pungli ambil kesempatanPresiden hbb rizieq nasehatin mantan presiden jokowiBerani sm wong kecil ajaSe 7 dgn smua komen teman siipSe 7 dgn smua komen teman siipGubernur JaBar mana? Walikota nya mana? Action dong jangan talk only... Ini NKRIPlease ...kalau tidak paham ayat alqur an dan sila sila pada pancasila  ..hati hati berkomentar ...karena apa yang kita ucapkan dan kita tulis harus pakai ilmuDh dblang kenegara org apa kya msuk keWC tinggal msuk, coba terjadi di Indonesia ssama Muslim pasti FPI mbela ssama Muslim,,itu negara org Bos .Maklum Donatornya ga berminat mainkan issu Rohingya....cukup kasus ahok saja..Semua persaingan media metro tiv.. dsikat smuaJokowi mah gak akan pernah peduli thd islam pak razak...ajakan bapak gak akan dy gubrisMelihat tempat prostutisi seperti teringat dengan apa yang nama izin,pengawasan dari lingkungan setempat serta partisipasi pemerintah daerah,meninjau secara langsung dari pihak2 yanh tidak bertanggung jawab.Yg comen buruk sangka kepada FPI ini udah pasti pemakan najisnya ahokMantap...Lu ud minum obat blm bibBahaya nih, merusak banget merekaApa yg bs diperbuat minoritas?????? Br nanti hukum Tuhan yg bekerja Aminnnnfoto ama gue sini gue isi perut lu pake beras.komentar bodoh..Tunggu saja adzab allah.klw negri itu sdah tidak Ada lagi Hamba allah..allah Akan binasakan tu negri.Liat aja bukti data di pengadilan. Apa asal tuduh ato ngaGw pikir sudah cukup memberi pelajaran untuk manajemen sari roti dalam penanganan manajemen isu. Sari Roti ga perlu diboikot, tapi ayo batasi penggunaan produk impor terutama dari China karena sangat buruk bagi dayasaing produk nasional. Batasi juga penggunaan naker asing exChina, banyak spynya.Roti khan bnyk,kenapa ga jual merek lain.... Gitu Aja kok RepotSkalian telanjang biar tambah banyak Fansx hahaJokowi memang Presiden yg dekat dgn rakyatnya...kudo'a kan pak Jokowi selalu sehat....BRAVO...BRAVO....BRAVO......ALL  AHOKERSJokowi memang Presiden yg dekat dgn rakyatnya...kudo'a kan pak Jokowi selalu sehat....Kalo gt jangan dibaca , jangan juga di download. Kan bagi anda babe Hoax?? Sumber hoax kok didownnload dan dibaca ??? ??????Kayak kasusnya dahlan iskanANJING kurap dari mana lagi nich.....muka nya kayak BABI ngepet dan KAYAK BANCI LAGIAhok cpat masuk sel itu intinyaIni prof tapi otaknya miring. Sebelum jadi parah lebih baik di tangkapi.yg mau buat kacau negara.MntapItulah orang2 yg otaknya tanggung2.Jokowi memang Presiden yg dekat dgn rakyatnya...kudo'a kan pak Jokowi selalu sehat....Zulham lebih parah lagi terlalu utak atik bola kesempatan Andri atau Boas punya peluang tdk mau oper....makax saya sms ke pelatih kasih cadangan saja si Zulham hehe.......Silahkan saja berkomentar sampai keluar lidah bro yg penting kebenaran pasti akan terbuktiLurah juga bagian dari pemerintah... Kalau mau digulingkan tanpa alasan ya berarti melawan pemerintah = makar (ini opini prbadi saya)Nah ini sk brtindak bodoh...akhirnya....wkwkwkBarmanfaatMuka plastik g oriYang sabar yaaa saudara-daudaraku di Aceh semoga selalu tabah adanya - aamiinNice,,, my leader of indonesiaYang komen orang2 kafir yg udah mulai unjuk Gigi...siap2 aja berperang...Anda sudah menampakan permusuhanIni yang tulis berita di BABE ini harus di periksa juga. Dari mana Babe dapat berita ini. Kalau dia hanya kutip juga. Babe bisa kena UU ITE juga.Orng ko dsebut babi? Brrti lu kutu busuk yh?Maunya lo apa zig dasar onta likun luPak Tito....cari muka atau lagi cari aman.salut pak jokowi presidenku??Hadi bray...semua suka dgn kemajuan..asal yg selama ini kita kerja sma dgn aseng tdk ada imbal balik nya...sprti pulau G itu sdh mutlak pnya china sdgkan di china negara nya sdh penuhYang lebih mantap lagi habis BAB ceboknya pakai air panas......dijamin pasti anda dan jin iprit kapok seumur hidup......hahaha.....Pecandu narkoba ada yg bunuh ibu dan bpk nya krn sakau. Hari gini... Kasat narkoba bekingi gembong nya.. Gimana kalau itu terjadi dlm keluarga nya..Memang bgtu ya bang.lebo...sukses bang.Yoo ga apa apa toh, prostitusi kan bebas. Kalo ibadah tuh baru tak dibubarkan.Lho kok mau kerahkan masa besar2an lagi gimana tuh kang Novel?mau buat nekan proses peradilan ya?apa gak kasian umat hari2 kok diajak urusin Ahok trs?apa emang gak ada kerjaan ya?ntar jd nambah dong tuntutan perdatanya ACTA bisa2 jd 1Trilyun kali ya?hahaha......Yg ud bantu ke Aceh dn muslim rohing alhamdulillh ud byk kalian jgn ribut  muluu....giliran islam berjuang utk peduli bencana dn org2 trdzolimi ga ada satupun media yg menayangkan dn kamipun tak ingin pamer nah...giliran ada kontra secuil sj heboh sejagat raya di bully habis2n itula kalian ...Otak nya blong ,,msh bs ngomong,,,sdh g laku jd artis msh pengin exis,,,,nduulll,,,nduul,,,,Sama kaya 412 males gada duitnyamah ySemoga korban tidak bertambah lhHai tukang bubur,jualan bubur aja,jgn aneh2.Jangan ngancam hok ,Lou belum tentu jadi GuberNur DKI,krn Lou Tersangka Tunggal .bagussaya suka sekali jilati itil bahkan sampai lubang dalam memek ,kl liat cewek cantik aj rasanya pingin sekali tak jilati itilnyaBiar dpt job, blow job kliYang paling FPI yang datang.dia pengangguran semua.lumayan kan dpt nasi bungkus sama uang 20 ribu.klo Rizieg Sihab kan dptnya Milyaran rupiah.klo anak buahnya cukup nasi bungkus saja dr pd dia kelaparan.Gampang sekali .....Yg namanya Politisi...Berani berbuat harus berani tanggung jawab...Inimah cengeng.....Mau duitnya aja...Gpp...mungkin itu cuma ulah segelintir orang sja...ttep selalu jaga hubungan baik antar ke dua negara...khususnya dlm hal sprtifitas sepakbola..Yg sabar pak. Allah maha pemberi rezeki. Jangan tanggapi manusia2 pemboikot. Roti itu halal kan.Kita memiliki kasih...kita cm bs berdoa dn berserah  mau di hina...di hujat...di caci maki ....gereja di bakar dn di bom kita tdk melawan..kita berdoa dn serahkan kpd tuhan...Makasi buat bapak ibu Publik yg baik,Kalo habieb rizieq saya masih percaya ada garis keturunan dr nabiMasih ada campuran ras timur tengahTapi yg ini novel dulu dipanggil habieb didepan namanya ngawur iniJgn sembarang pake nama habieb didepan namaBerat itu tanggung jawabnyaOh demo bayaran yaGitu aza kok repot toh leeee....tinggal genti kartu SIM yg lain aza...beress...ckckckSatro wibowo...ini medsos bro...siapa aja boleh komen...lagian sdh bkn rahasia lagi tuh kalau mayoritas selalu semena mena kpd minoritas...beritanya byk tuh di medsos...tiap hari lgThanks ... Broo Muhamad SyafiiMemang udah seharusnya kita bersatu.Dengan kondisi seperti ini bukan saatnya kita saling memusuhi satu dengan yang lainnya.Kalau kita ikutin emosi pasti akan gampang terprovokasi.Kasian pak Karno negerinya dirusak yaaaApa slhnya kl si abang dgn rela menyumbang  utk yg demo . Apa salahnya perusahaan menyatakan itu bkn dari perusahaan ?  Coba liat akibatnya skrg , si abang sendiri yg kasih gratispun mgkn jadi susah cari makan . Perusahaanpun mslh akibat dr orgx2 yg tdk ngerti memilah berita .Petugas enggak berani ama pejabat atasannya bro, takut di pecatGelar profesor tp knp analisanya ky orang g sekolah y AnehLain Bapak lain MUI ....jadi cuma bisa ngelus dada ajaLa dr pd elu taunya ngorek2 tai doang kyk cacing...wkwkwkkkGelar profesor tp knp analisanya ky orang g sekolah y AnehYang sabar yaaa saudara-daudaraku di Aceh semoga selalu tabah adanya - aamiinLa dr pd elu taunya ngorek2 tai doang kyk cacing...wkwkwkkkmending klo cantik.....sudah banyak uang yang di keluarkan untuk demo ,sekarang minta ganti rugi, ya Allohurobbi binasakanlah orang2 berhati busuk yang mengataskan agama demi kepentingan pribadi dan organsasinya, Allooohu Akbar.Moga Bibib Rizieq melek......Legislatif kebanyakan menyuarakan kepentingan mereka,bukan kpntingan rakyat.duit 500M itu tdak apa2nya krna lokasinya yg terbaik.dibuat taman akan mmbuat bundran HI mkin bgus.dan rakyat bisa menikmatinya.Alhamdulillah... Bu Joko pake hijab.... ??????????Hahahshs,mau ikut pmrintahan Suharto yh? Tp smp langit runtuh jg Jkw tk bs bndingi Suharto.Suharto itu mngkp org yg bnr mau mrugi ngra.Kaum miskin dbuat bgai puteri dn pangeran di negri sndiri.Klu jkw tdk prnh urs rkyt,cm urs rlwn yg mnjd boudyguardny jkw.Bentrok saja kalau berani. Apa kalian tidak punya telinga dan tidak bisa baca. Kalau buat rusauh dan makar, aka  di Tindak oleh Polri dan TNI. Kalau kalian merasa sudah kuat, lawan. Kita yang mau hidup damai di Indonesia ini berharap kalian yang bikin rusuh segera dì tangkapin semua nya.Alhamdulillah... Bu Joko pake hijab.... ??????????Klau permainan timnas belum berubah saya yakin kita akan kalah dari thailand,sentuhan 1 2 sudah oke tapi sentuhan ke 3 bola direbut lawan,tdk pernah tenang dalam mengontrol bola selalu long direct ke depan yang akurasinya hanya 50% .ayo timnas segera benahi diri dan tim belajar dari kekalahan.Kalo duel 1 lwn 1 pasti dah si rizieq anjing ngga berani, dia berani nya kn krna banyak anak buah nyaYah...beginilah komentar manusia yg sdh dekat dng liang kubur...Gak usah mogok makan roti, beli roti rumahan saja, produk UKM pengusaha kecil, daripada beli produk perusahaan besar dengan manajemen yang mulutnya nyolot itu.Hihi..ternyata sama aja yaaaSukur sd kalau sd terima suratnya...biar cpat masuk selAnak pejabat jangan dibiarkan bebas tanpa sanksi.Hebat persidenkoJokowi itu tdk tegas jadi presiden,lebih baik prabowo presiden ri kita,by anak makassar nkri harga mati prabowo harga mati,Benar mas di R sm dengan abu jahal...Jokowi itu tdk tegas jadi presiden,lebih baik prabowo presiden ri kita,by anak makassar nkri harga mati prabowo harga mati,Astagfirullah halazimEmang berapa uangnya jika ikut bantu rohingya??, ada ada saja....Najis gue nyebut nm Lo botakLoe ajee gih...Y ntar yg jelek ahok lg deh kasian bener hok nasibmu slm kita benar jgn takut.Kisah mba SARI pedagang ROTI diawali saat aksi 212Ada sekelompok kaum yg EUFORIA / GIRANG BERLEBIHAN saat melihat mba SARI memberikan ROTI gratisTernyata roti tersebut adalah GRATIS PRABAYAR alias sudah dibayar sebelum dibagikanTernyata roti yg mereka makan BUKAN MURNI DUKUNGAN dari mba SARICek dulu sebelum membeli,jngan beli kucing dalam karung.aneh kita yang berdaulat ko masih bisa di intervensi gt.pemerintah jng lebay dong kalo tu tanah pemberian pemerintah ko ujung2 kdubes inggris minta dibyarin? Ada apa cooooy.?Mkanya yg ngajak itu spa,,,?? Jdi yg ngajak lah ngurusnya,,mf bos sblum nulis itu tlong dpikir,,emang kenegara org itu gampang,,klau terjadi di negara kita sdh pasti FPI tdk menutup mata krna ssama Muslim.mampus lu james riyadi and friend.Mkanya yg ngajak itu spa,,,?? Jdi yg ngajak lah ngurusnya,,mf bos sblum nulis itu tlong dpikir,,emang kenegara org itu gampang,,klau terjadi di negara kita sdh pasti FPI tdk menutup mata krna ssama Muslim.Dari tahun 98 sudah berbuat ulah, udahlah ga usah jd presiden, jd satpol pp aja pak wowo, pak jokowi orgnya baik pasti dikasih jabatan terpenting dalan struktur satpol ppJujur tapi mulutnya gak berkuitas sm aja bohong. Proses hukum cpat biar cpat masuk sel.Klu wasit indonesia yg salah..semunya berkomentar negatif..tp klu wasit luar negeri yg salah..semuanya pd diam..dsr wasit aneh..katax wasit lebel FIFA..Gampang tohh, kalo mau laku tulis lg gratisssAhok emang menarik ntuk dibahas..dan ternyata mreka hanya jago kandang.Harus d proses orng   makarPengangguran pingin terkenal, pemuda kafirKata Aa gim...kasih gratis aj...ntar dapet berkah.....ya ga om ahklak....???1 juta lumayan...ndass muuuJangan mikir foto ma jakowi tong lo pikirin aja perut lo.GNPF MUI LIAAARRRRRAh....lebayJokowi pucatBaca lagi yang bener sotoy lu...itu tanah punya pemerintah jadi ahoax maksain karena duitnya buat di korup ...dasar lu ahoaxkerKaffiirr....fitnah itu biasa yaa??Mantap UnooBiarkan babi2....menggonggong spt anjingJika sampai hal tsb terjadi .. Menyedihkan .. Mau di bawa kemana Negara ini???.. Oknum yg melakukannya hrs di tindak dgn tegasss harus .. MemalukanHheBabe loe yg raja koruptor tu fitnah atau fakta gus?Abang loe gmnaKacung2 babe loe yg uda d balik jeruji tu berarti d fitnah semua?Prihatin saya.Tololnya gk ketolongan enteKalau gugatan 470M dimenangkan ACTA lalu uangnya buat bangun tempat ibadah ummat islam, yang katanya nanti dikordinir oleh MUI, berarti MUI punya peran ganda, sebagai majlis dan sebagai kordinator uang hasil memalak, semakin lama semakin terhina Islam ini, menyedihkan sekaliTu pak korupsi  yang sudah anti korupsi aja malah pada mau di penjara...memamng  indonesia ini anehMantap paNyantai aja pak....pendukung Ahok bkn orang2  bodoh...Keris semar mesem ini BUKAN peruntukan jimat mahar untuk permasalahan perjodohan,pengasihan,maupun penglarisan dr zaman MAHABRATA MAJAPAHIT dlm kepulauan jawa,tapi Keris semar mesem hanya untuk menolak bala dr permusuhan internal dluarorang itu gk mau rugiiPidato tapi pucat wkwkwk......Kasian deh looo....Citra DPR/DPRD memang sdh buruk krna mayoritas bahas UUD (ujung2nya duit). DPRD dibagi beberapa komisi sesuai fungsinya. Kata KOMISI seharusnya diganti saja dgn TIM agar niat minta komisi stiap pembahasan peraturan bisa berkurang. Dgn kata komisi tsb telah melegalkan DPRD minta komisi.Mukanya kayak cowok...Sekalian balikin modal bayar massa pendukung.. parahhTanks infonya be.ini baru berita.jgn ngegosip yg ga bermutuPapua atau kalimantan,Berani ngak???Berita super tidak bermutuSkrng bnyk profokasi jngn mudah percaya sebelum kita cross cek kebenaranya jngn d telan bulat2 berita di media.. Jadilah orang yg sabar dlm  menyikapi semua berita yg ada dab jngn sampai menimbulkan fitnah..Jangan Nantang nti RUGI BESAR LOHH ...Hahahahaha....   Koq ujung2 nya uang ???!!!    Biar  B  1  FPI           B  2  FPI            B  3  FPI     Dst, dst....    Keren tuh....Jgn takut pak Novelllll, AHOK itu gak bakalan lari kemana2Aku msh beli sari roti kok...Gk terpengaruh boikot2 tan...Hahaha...Capek de.. Pakk president atau bapak kapolri kalo g cepet2 atasi masalah ini..bntr lg dpr, mpr, president pun kurasa mereka mau somai.. Ada2 aja ni org...Si Resek tahunya duit duiiiiiiiit aja masih kurang bayaran demo kemarin?  kok sekarng merees Ahok! tu ada gempa di Aceh loe mau nyyumbang berapa?kok belum kedengaran sumbangan loe, kalah loe ama kafir  sok baik dimana baiknya FPI?Angel jak maju.Dasar otak loe sdh koplak.Ahok Jarot dpt sumbangan dr warga.malah dia tdk keluarin biaya.dasar dodol loe.Tangkap aja ne orang. PropokatorPak pakar tatanegara kok omongnta lucuya.anda ambisi maju ke dki 1 aja sdh terguling sendiri  hee hee hee ra  isimINI URUSAN.FPI !!!Kalau kimentar pakai akal yang cerdasHahahaha benar sekaleeeIngat hanya timnas indo saja yg bisa buat 2 gol di gawang thailand di aff..itu artinya ada kelemahan jg buat thailand...yg penting pertahanan timnas lbh di tingkatkan lagiSifat si kiyai pasti cabul karena dia selalu DIBOHONGI ....KPan bro? Info2 ...Klo Ada tempenya...Jangan Nantang ,Nanti Rugi Besar lohh. ...Dgr tuh fpi!!!!! Jgn urusi ahok aja,,,bantu tuh rohingya  kl presiden meh ud menyerahkan ke yg berwenang....ktnya bela islam bray ??komntarb kok gk nymbungBung catur memang lah yang nyumbang rata2 bos. Kalau rakyat kecil biasanya nyumbang doa aja kayak saya...Itu sih ngiri aja ga kesampean mau foto jd ngomel disosmed dasar koplak ta nyambung sama perut kenyangKlo cuma menyesalkan dan prihatin,anak kecil jga bsa,mana tindakanya,kaum minoritas emang terjepit,klo kayak gni nkri terancam.Betullll..Ahok ingin Jakarta jd kota kelas dunia. Kapan lg kita bangga sbg rakyat indonesia yg punya ibukota yg wah dan bagus.jangan hanya sahwat sebagai penegak UU dan utk menjalankan tugas sehingga Tommy Soeharto harus korban issujangan hanya sahwat sebagai penegak UU dan utk menjalankan tugas sehingga Tommy Soeharto harus korban issuMencuat ny kabar komunis akan bangkit hnya pepesan kosong, justru nama PKI hnya dijadikan kambing hitam, walau ad yg suka memakai simbul2 komunis, itu jg suruhan provokator2, nnti FPI seolah2 tampil menjadi pahlawan yg menghadang muncul ny komunis lgi, sehingga rakyat jd bersimpati pd FPI dan ISIS.Skg baru terasa mau menghirup udara kebebasan saja mesti menyiksa diri pura2 lumpuh...Jika Alkidah Islam di Hina ,Umat Islam seluruh Dunia akan JIHAT .@wr, kamu lapar ya???Pa Jokowi emang yg terbaik,semoga ttp mnjadi presiden ditahun mendatang..dan saudaraku yg diaceh ttp smngat dan diberikan kekuatan olehNyaTai kucing klo jadi .Tamparin muka babiii....Lu jg mau??Super Mantaaap Pk PresidenBener bangetAllah selalu menyertai org benar! Semakin tinggi pohon, semakin tinggi diterpa angin, banyak goncangan! Pohon yg bagus, kuat tdk akan goyah, sekalipun badai menerjang. Bravo Ahok- Djarot. Tuhan bersamamu!!Semoga aset Pemprov DKI yg lainnya ditelusuri dan menjadi jelas semua yg dimiliki DKI dan segera dikuasai secara fisikBravo Pak Polri.Kalau perlu tangkap juga si haripanu sama grup2nya.Sudah menjadi provokator tingkat nasional itu2 orangSalah pilih guru kali sist itu akibat aa gat**t ma kanjeng dim**s di jadiin guru panutanya.Dasar wong ndeso pendidikan rendah, baru anak DPR aja dah belagu.Itulah kelakuan orang kafirLetoiYa...pak pol....tangkap Saja....semua pelaku Makar...Sempurnanya Islam.....AYO FPI BRANI KAGAK  JIHAD???? JANGAN SAMA AHOK AJA SOK JAGOANg ada duitnyKnp ga ke aceh aja...apa ga ada nasi bungkus di acehJaaahhh..gak jd matiPRIMITIF...Yg menghancurkan kebudayaan indonesia itu adalah radikalisme dan sifat barbarian yg selalu DIBODOHI oleh segelintir org....Pada berani ga boikot kfc, mcd, pizza hut, apple, itu buat danai perang lhoKalau ini dibiarkan dan tidak ada reaksi dan tindakan hukum oleh Polisi ajan berdampak negatif terhadap saudara2 kita yg beragama Islam minoritas diwilayah NKRI yg penduduknya mayoritas KristenSuper Mantaaap Pk PresidenPreeettthhh...!!!!! Mana ada orang iklhas mobilnya mewah2..??!! Dah gtu ada aliran dana yg nilainya ckp fantastis ke rekening aktor2 tertentu...Fanatik butaKompor melledukkkMemangnya negara takut sama ancaman ormas.Setiap hari di negara ini yg di bahas kok agama aja, sekali2 bahas teknologi gtu lho, Indonesia sdh  berhasil menciptakan apa gtu ...Kirim laskar kesana untuk bantu mereka di sana...fpi lebih suka politik..dari pada membantu org...fpi goblokDilindungi bagaimana? Oleh siapa? @panhar kalau menuduh kasih nama jgn tebar firmah. Jelas2 kasus ini preoritas diselesaikan. CkkckckMikir mikir mas....bagaimana kata keturunanmu nanti.Mantap pak jokowiIni dia yg namanya presiden kita.Hidup......pak JOKOWIBalita Tidak Tahu Apa2, Kenapa Jadi Korban. Mana FPI...Kenapa aksi danai ummat islam mash dicurigai?  karena kita sebagai muslim blom bisa menjaga ucapan.... ummat muslim adalah yg pandai instropeksi bukan pandai mencari kesalahan orang lain.... pantas banyak yg takut dan khawatir...Amin y Adam,sy yakin anda adalah orang pintar n cerdasPada berani ga boikot kfc, mcd, pizza hut, apple, itu buat danai perang lhoSetiap hari di negara ini yg di bahas kok agama aja, sekali2 bahas teknologi gtu lho, Indonesia sdh  berhasil menciptakan apa gtu ...Makan tu tai babi yg mengaku2 habib si rizik. Kapan matinya anak onta ini?Mantap pak jokowiIni dia yg namanya presiden kita.Hidup......pak JOKOWIPreeettthhh... Mana ada orang iklhas mobilnya mewah2..??!! Dah gtu ada aliran dana yg nilainya ckp fantastis ke rekening aktor2 tertentu...Semoga presiden ku selalu di beri kesehatan.. aamiinGk beda jauh dari mamanya...Yang jelas2 ditangkap aja pada ngak percaya dan di bela habis2an oleh lawan politikMalah sebut ngak mungkin nenek2 bisa makarSusah sekarang biar ditunjuk hidungnya si biang keroknya pun lawan politik org parpol pasti belaNiatnya mau buat pemerintah se akan buruk di mata rakyatNGGA USAH LEBAY BODOH .... KALO SAMPE JOKOWI TIDAK DATANG , ITU PERTANDA DIA SDH HARUS DILENGSERKAN ...NGGA USAH LEBAY BODOH .... KALO SAMPE JOKOWI TIDAK DATANG , ITU PERTANDA DIA SDH HARUS DILENGSERKAN ...Wes jan demo damai gitu kok dibilang makarPreeettthhh... Mana ada orang iklhas mobilnya mewah2..??!! Dah gtu ada aliran dana yg nilainya ckp fantastis ke rekening aktor2 tertentu...Eksen tindakan nyata mantap pak presidenNGGA USAH LEBAY BODOH .... KALO SAMPE JOKOWI TIDAK DATANG , ITU PERTANDA DIA SDH HARUS DILENGSERKAN ...Loe aja yg Di hukum pancung.atau buat umpan buaya Di ragunan.411 luar biasa apa lagi 212 sungguh  luar biasa dahsyat nya..sangat terlihat jelas kekuatan umat islam bahkan non muslim pun mendungkun sekali untk melawan kebatilan kedzoliman yg dpt menghancurkan NKRI terci nta ni..Betul mas ...apa benar dia habib..kl kelakuannya selalu radikalisme ..mau jadi apa kl semua anak muda di cuci otaknya sm si  R ini ..kaya suriah kali indonesia ..pingin jd president dgn memanfaatkan radikalisme nya ..sadar anak bangsa ..jgn mau diadu domba sm R.ajarilah islam yg rahmatan lilalamin..Iya km mau ga yg ngurus izin,paspor nya?Untung tdk dikampungku, kalo terjadi dikampungku karena ugal2 an berkendara sido remuk ndase.Fpi untuk berdemo karna seorang ahok bisa mengumpulkan jutaan orang , tapi untuk gempa aceh ...???? Habib rizieg gmn???,Radiansyah so tau lu, kalo yg salah akuin aja ada salah, manusia gak sempurna, pasti ada cacatnya. Akuin aja kenapa? Terlalu keliatan membwlanya karena satu golongan. Kita tidak menyalahkan agama anda, kita menyalahkan ORMAS itu. Kami yg ada di bandung dan di tkp lebih tau. ??Jgn lama2 di produksi massalnya dan klo bisa untuk mesinnya menggunakan mesin yg tangguhp.jokowi kan dari rakyat pasti melindungi dan merakyatMaju Terus...Jika Alkidah di Nodai UMAT ISLAM,,,,,JIHAT .Jangan bawa2 nyawa tong....udah kerja yg baik utk anak istri dirumah. Sambil menikmati hasil korupsi....beres dahBismillah tawakkal 'alallah saat ini juga bertaubat ga akan demo lagiDi sini kt harus menjadari apayg pernah kt parbuat selm iniJijik lht pejabat yg gak punya karakter  gak tahu asalnya dari mana kok rendah sekali kinerja merekaPasukan sakit hati hahahahapasti di tolak lah kalo pa ahok yg megajukan...tau dong kalo pa ahok yg megajukan DPRD kebagian apa...hahahhaha....Ini masalah hujan apa hama ??Y kalee parno...Trus lu kira komen seperti itu perut mu jg langsung kenyang...komen yg sehat jg dongDuhhh sakit apa bib ? Kanker hati ? Perlu diingatkan semua obat2an medis penemunya kbykan org kafir loh..dan kiblat ilmu kedokteran itu semua dari eropa mayoritas kafir.. ke dukun aja pake ramuan n semburan ? #saveINDONESIA,hhh,,,mak CeplosssSlm persaudara'n dn slm kenal,Kirain lu yg wafat.....@jumari...Miris, jutaan org menderita dibunuh, disiksa tanpa ampun, tp hanya segelintir saja yg mendoakan. giliran si ahok cma menisrakan agama, di demo jutaan umat, org dpr mpr turun kejalan, jln kaki dr ciamis ke jakarta dll, dll tp buat saudaraku di myanmar hanya segelintir yg peduli. Nama suara mu nu, fpiItu berarti msh banyak warga jkrt yg menginginkan Ahok n Jarot pimpin jkrt lgBenar selama ini ,Kata JK Negeri ini HANCUURR jikA Presidennya JOKOWI .Yg menguras energi bangsa ini karena kalian2 yg demo... Bloon... GoblokApa seperti ini potret wajah asli kaum muslim...?? Katanya cinta damai....Katanya suka memaafkan... Tuhan aja maha pengampun dan pengasih.. Lha ini hanya TAIK KECEBONG kok sombongnya minta ampun.. ????Benar selama ini ,Kata JK Negeri ini HANCUURR jikA Presidennya JOKOWI .Kmu sholat d monas n jln raya bgmn hati n prasaan islm klo d bubrknIni salah satu ketidak adilan,gk lama lagi ahok nyusulMungkin menurut politikus negeri ini soal Rohingya gak sexy...gak bisa dipakai pencitraan...bukannya negeri ini negeri pencitraan?Perang saja tunggu apalagi.Memangnya ini negara punya loe !!!!!!yah paling yg mnciptakan bentrokan fpi sndiri ga sabaran ky anak balita mnta susu dikasihnya lama trus ngamuk2 jerit2 ampe suaranya ilang wakakak....Aamiin... Bravo JokowiKalau hanya bicara aja percuma... ikut prihatin, ikut mengutuk dll tapi hanya diam saja... percuma saja.... tangkap dan hukum mati...coba tangkap yang banyak pendukungnya.jangan yang cemen cemen. bisanya cuma pengalihan isutul istilahnya talkers do more ngak sampe nungu lebaran kuda hahahahaMana HAM...keepsilen...klo umat islam di bantai media bobo klo ada serangan disangka nya teroris? Akhir zaman...Cr7 no cebol10Ahokkk emanh mafia tanahLho mngpa km iit kok miskin wawasan kan ad jambarnya masing2 inikan memang porsinya fpi,siapa yang menistakan agama berarti dia tak beragamaIslam ga butuh makhluk macam lu....pastinya.,,pak presiden ini baru rakyat indonesia merdekayah paling yg mnciptakan bentrokan fpi sndiri ga sabaran ky anak balita mnta susu dikasihnya lama trus ngamuk2 jerit2 ampe suaranya ilang wakakak....Hahahaa..jgn diremehin komenan gue, kalau udah lo baca nyesel lo ??Negara ini bisa jd timteng yg haus darah jika mengganti idiologi pancasila dgn idiologi idiotisme barbarian....Ha.. Ha..Ahokkk emanh mafia tanahMana mau Fahri Hamzah turun ke Pidhi Aceh la wong tdk ada duitnya.malah buang buang duit.Fahri Hamzah sama si Rizieg Sihab kan sama pola pikirnya klo tdk ada Untungnya mana mau mereka kesana.dia semata mata kan cuma cari duit doank untuk menghidupi anak istrinya.pak presiden ini baru rakyat indonesia merdekaMaykhel.....biar ada warna hidup ini.....baper ajeeee...selalu ada pilihan kan....ada suka pasti ada gak suka.....wajar coy...otak punya???CepatMasa bu cm 300 jt aja...Klu bsa seluruh peserta aksi 'super damai' tu pun ikut mengawal tak mslh.yg penting tertib,aman,gak maksa khendak.itung2 sedekah,ngasi makan gratis yg kurang kerjaan tu.Contoh yg baik...Anda bisa menang pakWahh, orang ini kepintaran ......Bagus klo orang satria mntaati hukum itu namanya jentlmenHanya orang cerdas yg memilih AHOK, yg menolak cuma kaum kutu kupretSatu lagi pake logikalu mana ad drone bsa terbang setinggi it... klo emnk lu pernah naik pesawat mna bsa lu liat dri ketinggian pesawat pulau bali kecil itInspirasi sekaliAhok itu kn spy dbilang pcnta Sukarno,knl jg kagak sm Sukarno,mo anbil ht sm Mgwty ya? Kmu itu sok mo mecat Ahok,mulutmu jarum dlu pke benang,bru bs jd gubernur.Jgn pkir rkyt suka dgn programmu.Kmu itu mau buat keindahan di tengah kota Kota Jakarta udh indah.Sok hebat kmuSeberat n sesulit apapun yg pasti yg baik n benar akan jd pemenang,ahok is the best bt jkrt ,calon ln no best bt jkrtAhok & Jarot luar biasa. Hanya dengan seorang Ahok berjuta2 pendaringan koruptor dan keluarganya kering. Hahaha . Maju terus untuk indonesia khusus JAKARTA.AamiinNgumpulin duit buat demo bisa..yg buat saudara yg bencana..semua pada sembunyi..pada goblok semua .nyaIni udh lingkaran setan semua tujuan nya jga udh jls, udh pak polisi tangkap2 pin aja biar di hukum semur hidup klo perlu hukum mati yg mau me rusak bangsa Indonesia NKRI harga mati100 jempol presidenkuNice infoberani ga ahoker perang sm pembela islam klo loe2 berani ayo perang kelurin pasukan loh ahok, islam ga mundur sejengkal punKapan indonesia bisa mempunyai pemimpin sekaliber erdogan?Semoga 2019 akan hadir peminpin yg bisa mensejahterakan rakyat nya tanpa pencitraan dan manuver2 politik yg aneh, pemimpin yg bisa menegakkan hukum seadil2nya tanpa memihak teman dekat.Aamiin..Untuk yg koar demo kemarin tu gimana pemdapat anda???????????Ahmad dhani nyari duit nya uda gak dimusik, musik uda gak prospek, nyari nya skr dipolitik, ahmad dhani skr sejatinya bukan seniman melainkan pebisnis ulung..P21  bukanlah vonis bersalah ya!Jangan tololBENER juga Bro Alex.... Bersatu kita Teguh... Bercerai kita Runtuh...Lebay banget he he he.....biassa aj atuh jgn di samakan ma para artisIni mslh Ahok di pantau Dunia...apa lg  FPI...Dunia akan mencemoohkan Aparat Negri ini .. apa bila FPI trus mengrorong trus kasus iniKl hukumnya ADIL sih ga masalah ....ga di kawal pun....lah ini kan hukum tumpul ....kl ga di plototin melenceng itu dah pasti....Ternyata cara2 adu domba orde baru masih ada ya....tdk belajar dari pengalaman,...bukannya menanamkan kebaikan pada negeri ini, malah punya duit buat tujuan yg tdk terpuji..... bahwa niat buruk nya masih tertanam, didikannya begitu thoKitab mane juga ada kelesssss....Tolong pihak kepolisia mengusut penulis artikel ini.  Sepertinya orang ini  ingin mendiskreditkan pemerintahan jokowi -jk. Tulisannya bernada provokatif dan penuh kebencian.Ini udh lingkaran setan semua tujuan nya jga udh jls, udh pak polisi tangkap2 pin aja biar di hukum semur hidup klo perlu hukum mati yg mau me rusak bangsa Indonesia NKRI harga matiItu seh dari dulu kali ormas kaya gitu kan cari duitnya dari malak,itu ngacak2 ntar ujung2nya duit.Kumpul uang aja FPI KO SUSAH???Pemikiran anda sangat brilian dan bijaksana saya se7 sampekan jg ke habib riziqTolong pihak kepolisia mengusut penulis artikel ini.  Sepertinya orang ini  ingin mendiskreditkan pemerintahan jokowi -jk. Tulisannya bernada provokatif dan penuh kebencian.Semoga Allah SWT akan segera memberikan balasan yg setimpal seperti yg di alami oleh Negara israil itu .Amin.Kalau ini penistaan atau apa namanya ya..kemana tu si ustad AA..kan deket sama dia..kenapa bungkam?Kasian mmng mrk suami istri tdk ngerti politik tp dipaksakan beye yah jd spt ini ntr jkt jd apa ya klu agus trpilih?gk bs aku bayangin  dehhhTolong pihak kepolisia mengusut penulis artikel ini.  Sepertinya orang ini  ingin mendiskreditkan pemerintahan jokowi -jk. Tulisannya bernada provokatif dan penuh kebencian.Demi agama allah smua umat muslim pasti mau berperang dgaris depan utk saudaranya  allah akbar allah akbarHidup POLRI usut terus sampai akar2 nya .Parahh bgt...Hidup POLRI usut terus sampai akar2 nya .Dari pada percaya bumi datar masih mending nasaKnp bukan stadion GBLA yg di pakai..Dah dari awal PBNU gak mau ikut ikutan urusan Ahok... lha sekarang GP Ansor mau ngapain ? Mau cari nama dan pencitraan atau mau melawan masyarakat muslim yg lain ?  si Nusron cari gara gara sekarang elo cari gara gara lagi ....Yg blang intervensi biasanya ontaSaya percaya melalui pak presiden JKW dan masyarakat pidie pasti pulih tidak sampe lebran kuda.Fpi sudah jelas dan sangat layak di cap BANCIFpi tu apa.. g guna bikin kacau g ada kedamaianFpi tu apa.. g guna bikin kacau g ada kedamaianStriker nya cuma 3 ,,repot jugaaa.yg dulu pada kemanain semua ,bambang,titus bonai,gonjales,irfan bachdiem,patric wanggai, mereka cukup bagus sekali.Itukan menurut anda...Jokowi Jk is the bestsampean ngomong karo cangkem opo karo silit ???Apa ga sebaiknya pp muhamadiyah nih dibubarkan saja..cm nyampah aja..liat ketuanya aja mukanya dah kyk jengkol..wkwkwkLebih baik bantu di aceh dari pada ngawal sidang kan sdh ada aparat.salurkan sumbanganya yg lg membutuhkan ke musibah di Aceh.Aceh sedang berduka ... GNPF MUI  msh sibuk aja teriak2 ttg Ahok ... Bawa2 Islam tp empatinya terhadap sesama Islam rendah bgt ... Ga respek lama2 Ama org2 ini ...Lalu klu masalah PDI-P yg sdh banyak menampung orang2 PKI apa yg lho lakukan.Orang2 pki itu lebih kejam dari yg dtuduh menghina lambang negara...lho ngak sekolah?????Hidup POLRI usut terus sampai akar2 nya .FPI yg katanya pembela islam kok gak pernah ngomong mau ke myanmar.Presiden kita yg ini No 1 buat  indonesia bagi  saya bgs ituKatanya presiden rakyatya sudah terima ajalah mungkin sampai akhir zaman akan bigini terus bahkan bisa lebih parah karena pemerintah selalu bilang hanya  DISAYANGKANBravo Ahok....Salam ?JARI!!!Dalam 1th terahir coba jawab dalam hati sendiri soal ekonomi menengah kebawa  apalagi hukumHihihii.. seguti bencinya.. pasti ada yg nggak beres nih..Korban dari gusuran ??Atau..lapak premannya kena ??Cari kerja yg benar saja pak..hihihii..fpi ini senang dgn kekacauan, kasus Ahok serahkan pada penegak hukum di indonesia bung....teriak revolosi2 emang negara ini milik nenekmuMakanya minta sama fpi tuk menggirim bantuan pasukan dan panglimanya ke sana dong ,kan fpi adl front pembela islam.ayo......Semoga saudara kita di aceh di beri kesabaran dan ketabahan atas musibah gempa...dan pemerintah memberi bantuan yg d perlukan...aamiinBISMILLAH,,,,,A hok di Tahan .Survei bayaranNggk lm lg pamer tempenya...Good, BoomLu ah yg bego mah..Kalau timnas mau menang gampang....bakar dupa di sudut sudut pinggir lapangan. Kencingin gawang.....dijamin pasti menangBedanya pak mantan yg prihatin sm pak Jokowi yg tulus membangun karakter bangsa.Allahhu akbar....Orang ini pynya rasa benci pada pemrintahan P Jokowi ngomong aneh 2Ahoker stress baca dulu komentarnya sampai habis baru komentar.Yang sabar dan kuat ya sodara kita Di Aceh....semoga Pak Presiden JOKOWI sellalu dalam Lindungsn Allah SWTJgn memberikan analogi kanak kanak bangCr sensasi. Klw mau ngetop punya talentaBeraninya cuma jihad di kandang ajaGaruda bakalan patah sayap di injak sang gajah putih...min skor 3 : 0...untuk gajah putih...Salah satu org gak suka Jokowi ya karena pipa saluran korupsi ditutup. Dan sekarang mulai periksa2 kasus korupsi di presiden sebelumnya..Rezieq : Maaf kami nggak bisa membantu saudara kita yang kena bencana di Pidie Jaya Aceh, karna kami nggak punya duit. Tapi kalau kami dapat dana dan menguntungkan kami bantuTrus aksi tandingan donatur nya dari mana ayo?partai apa yg nunggangi bikin rusak fasilitas negaraMana fpi...jangan jago kandang..bela umat yg tertindas..Seperti inikah wajah asli orang muslim...??? Sangat memprihatinkan... ????Wajar2 aja,smua calon juga begituTrus aksi tandingan donatur nya dari mana ayo?partai apa yg nunggangi bikin rusak fasilitas negaraAhok minta  maaf nya belum tulus. Buktinya qhok hanya meminta maaf kpd media tetapi tidqk mendatangi para ulama  terutama para ulama n keberatan dgn pernyataan AhokBetul tu knpa sllu d ganti lipally andikIya nggak nyambungHaizzzz ribut lagi dah ah..Ya tuhan dunia ini udah murtat menjelang akhir zaman. Dimana2 banyak perselisihan tanpa mereka sadari apa yg mereka perbuat. Semoga tuhan menyelamatkan mereka yg tertindasEmg sp si angela?DI INDONESIA BYK YG TERGONCANG..MULAI DARI BUMI BERGONCANG..EKONOMI,POLITIK..SAMPE KASUR IKUTAN BERGONCANG..WKWKWKKyou muslim????Hadech orang dach jdi korban pecat yah,,kok pada ngoceh ,,orang jajarta bukan ,,Ngawur knapa lngsung k ormas. Hrusny protes pd pmerintah dlu, ini buat mutus hub diplomatik aj pmerintah ga berani.. Presiden aj spt sangt tdak pduli dg mslh ni. Bila pmrntah mmfasiltasi psti umat bnyk yg berangkt.Ada bentrokan Vel! Antara kepala ente ama aspal!Pemain Thailand sih ga nyebut jumlah pendukung timnas, tuh editor berita yg bilang...., payah dah penulis beritanya...Ini baru yg nma y presiden...lgsng terjun ke tkp,sehat trs bpk jokowi...amin...Satu hal yg perlu anda ketahui.  umat kristiani sdh memaafkan umat islam yg katanya cinta damai.Betul Krn kesana ga ada duitnya dan mlh buang duit....Naudzubillahimindalik... Aurat kok di jual murahSu'udzon.......Bos ketua peneror itu siapa ya bosDasar ahok maling...!!! Maling teriak maling...tulah ahok....!!!!My President the best... Good luckSalam Prihatin.Kasiiiiaaan amatFPI GIMANA TUH KAUM MUSLIM ROHINGNYA DLM PENINDASAN DAN PEMBUNUHAN, KATANYA FRONT PEMBILA ISLAM.. KOK CEMEN SIH HNY AHOK AJA YG DIDEMO DAN DIUBEK2 TERUS2AN,,, BERANI KGA BELAIN KAUM MUSLIM ROHINGNYA YG DILUAR...!!Memang beda orang kaya dgn org kaya baru (okb)BermanfaatSuper sekali mbak yollie isharyani... saya setuju dengan anda..InnalillahiUdah pada malu tuh .Jumat pagi,jadi bisa senyum dech?????Presiden super???????Keturunan bejat!!!Ayo pemerintah indonesia mari dukung muslim rohingya yg tertindas.WaahIni media provokator ni.Tolong pak Tito ditindak tegas media macam niMuka kampung di bilang sexi..Rahmat : anggota fpi ya mas, semoga namamu diubah jadi rahmat hidayah ya.Pemimpin negara harus intruksikan rakyat membela islam jangan politik atau kerjasama terus kita pikirkan agama harus dikedepankanKalo di Papua ganti ruginya ntr berapa ya mintanya?.  trilynan kali.Kata FPI.... ... Wani piroo...??Ini tampak msibah alam yg sangat kita tdk pernah tau smga saudara2ku di aceh di brikan kekuatan dan kesabaran smga wilayah terkena bemcana cepat pulih kembali salam duka cita kami assalamu,alaikumAyo pemerintah indonesia mari dukung muslim rohingya yg tertindas.Proficiat bpk Presiden Jokowi.Bpk sungguh utusan Tuhan utk NKRI dan selalu di berkati lah ketulusan hati bpk No.1Artis . H tak kenalWaahIni media provokator ni.Tolong pak Tito ditindak tegas media macam niUda ketahuan maunya hahaaaa ...parahhhKapan Presiden pingsanny kok cuma sipigai ja tauDian nugroho! Kamu juga ketahuan gobloknya. Pantasnya jadi lurah, tapi jadi RT tidak, maksudnya r t lebih tinggi dr lurah. Goblok kok dipeliharaPak jokowi ancen wow pean pak. Semoga kepilih lagi diperiode selanjutnya .wah mukanya kayak taik,ini premanMana nih bela islamLuar biasa Karena dan Kehendak Allah dia diselamatkan.......AlhamdulillahBgslahLa itu cuma buat kamo flase aja padahal sumbangan dari bos2 besar seperti reklamasi imposibel kalau dari rakyat bawah pada mau ya .Moga masarakat aceh sllu tabah n cepat pulih kembaliMungkin dia lapar gan..Coba kasih nasi bungkus, manatau jadi waras lagi dia..Fpi ud menyebar ke pelosok indonesia, ajaran yg radikal bsa membwa indonesia sprti timur tengah, mereka mmg sdh merencankan dr dulu, pelan tp psti menanamkan kebencian kpd yg tdk sepaham dan sealiran dgn fpi...#SALAMPRIHATINHebat presiden kitahanya alloh yg th maksut dr kebaikan orang2 yg bagi2 kan sari roti gratis ke orang2 yg ada di monas kemaren..np jg harus di ributkan begini...hadehh..anehFpi ud menyebar ke pelosok indonesia, ajaran yg radikal bsa membwa indonesia sprti timur tengah, mereka mmg sdh merencankan dr dulu, pelan tp psti menanamkan kebencian kpd yg tdk sepaham dan sealiran dgn fpi...Betul ada ketidak adilan dalam hal ini. Inikah keberagaman dengan minta menangnya sendiri????Sok amat ni orang...dasar kampunganBetul itu...Aplg anda blg mau merevolusi agama? Bgmn bs tanpa merevolusi perilaku anda sdri spy tetap dlm track qur'an dan hadist??Harusnya mencontohin yg benar... malah mencontohin ngajakin  demo melulu... Capcay deh...Bagak di kandang sesama keluargaJangan2 belajarnya agamanya ma aa ga** t atw kanjeng dim**s neh maknya jadi kaya gitu....Alhamdulillah Presiden merakyat mencintai segenap rakyat basmu kebatillan korupsi yg marak allah akan mellindungi pemipin yg baik meskipun banyak yg inggin menjatuhkanya jayalah Indonesia semangat NKRi Qt adalah satu Bhineka Tunggal IkaPaspampres arogan...presiden itu dipilih rakyat....harus dekat dgn rakyat....kan bisa ngomong baik baik...bkn tojok gitu...Kalo sampe timnas gagal di final ...INGAT ahok juga ikut nonton...KPK harus memeriksanya.....itu kata si LUlUngMulut & pikiranmu yg gk sehat... Bkn jokowinya, tp konteksnya kan presiden yg jd topiknya.. Laen kali baca dulu br komen.. Nah sy kembaliin lg kalimatmu yg di atas Dsr manusia begokKok saya tdk yakin hasil Survey nya.klo Survey di daerah  Petamburan tempat si Rizieg Sihab ya wajar klo ngomong begitu.di tempat saya tdk ada yang bilang Ahok menistakan Agama.karena di tmpt saya orang orang cerdas semua dan mengerti agama Islam dengan benar.Berkaca dulu sebelum mencela orang lain,, apa diri loo lebih baik dari dy..??Berkaca dulu sebelum mencela orang lain,, apa diri loo lebih baik dari dy..??aldo : terus umat muslim yg kayak habib novel , rizieq, habiburokman yg kudu lu tiru? yg tuntutan nya makin lama makin gak karuan? yg ujungnya duniawi? sampaaahhh idup lo ga beda jauh sama penista agama coy !Yah pak Jokowi kan pernah bekerja dan tinggal diAceh,ya pastinya tidak asing berkunjung kesana.Tapi cepat tanggap pak Presiden lagsung ke TKP tidak perlu pidato dulu kaya pres.yg lalu.negara komunis vietnan mw macam2 sm indonesia rakyat ya aj bisa perang lohMesi maunya bela MU...Madura UnitedMasya Alloh... cm mengawal sidang saja kok sampe mau mengerahkan buuuaaanyaaak masa... ini mau kacau lg..Yg terpenting bantuan kesehatan bagi  korban yg terluka secara gratis, serta yg meninggal keluarga nya diberi santunan pak presiden, soalnya musibah.kok ya masih ada yang mau makar, itupun katanya syah syah saja hemmHati hati Intel.dh ngikuti Anda krna komen Anda bos.Duit 19milyar lebih klau gak jadi ntar yg di salahin AHOK,Mau mati tu orang kyak xa...Ide yg brilliant maju trs pak Ahok.Luar biasa kok ada fotonya yg pakai ikat kepala putih sedang in yoDikata MUI aparat kali yang punya intel dimana mana, mang MUI dukun yang tau segala halKt nya negara hukum,bkn cm kras kpala si JAGUNG tu,jg mlsnggar hukum,konsekwensinya dg hukuman...Gak usah sidang lagi...bikin hukum baru aja...tersangka harus dihukum..pasti salah dan tidak perlu pembelaan lagi....ubah saja semuany...jangan bilang negara hukum dan nkri lagi...kok bahasa provokatif seperti pak habib ini d biar trus...bisa hancur pemerintahan n negara ini...Bela islam jilid 2 dan 3  TAI...Sdh jls visi misinya utk menggusur rakyat jelata dari kota...klo sdh gini hanya menguntungkan kaum berduit, yg miskin? Minggir sono! Gitu kan hok?Kata uang orang kafir haram... sekarang nuntut uangnya kafir buat seluruh umatnya diindonesia... jadi gimana maksudnya ya? Bingung... bingung kumikirnya....Ya itu mah biasa manusia yg gak suka orang untuk maju dan suksesHaha so ta loe babilona...Orang gak salah mau dipenjara? Kalo Ahok gak dipenjara ente mau ngapain?Bravo GARUDA INDONESIA!!!! Semoga Tetap Jaya di UDARA!!!!  Raih Mimpimu Setinggi Langit,  Jadilah Maskapai yg selalu membawa harum nama bangsa MU diseluruh penjuru DUNIA!..... CONGRATS!!!!!Takut ya klo ank pejabatOrang yang selalu menyalahkan orang lain,,, sebenarnya itu yang ada didalam diri sendiri,,,,,Luar biasa kok ada fotonya yg pakai ikat kepala putih sedang in yoBahaya nihHi dikit2 mau aja di adu domba..baikot emang ada yg lebih baik rasa dari sari roti..harga yg sama...ygbperlu di baikot barang imporr...on2 semua ne  mayarakatt...Bagus pak Presiden...begitulah seharusnya harus tahu secara langsung apa yg di alami masyrakat kita. Jgn hanya bilang prihatin saja !!!!Bravo Jokowi.Bagus pak Presiden...begitulah seharusnya harus tahu secara langsung apa yg di alami masyrakat kita. Jgn hanya bilang prihatin saja !!!!Bravo Jokowi.Kumpul2 lalu mengkritik di Sangka Makar .LETOY,,,,,,Dr segi permainan kt hrs akui thailand unggul satu tingkat di atas timnas indonesia..yg bisa di lakukan hax bersabar..atur tempo permain jgn buru2 melepas umpan lambung..semoga indonesia bisa juara sekaligus menakhiri kutukan spesialis rene up..amain..amin..amin..Ya itu mah udah ga heran lah, udah menjadi tugas nya orang orang gerindra, buat busuk in rencana pemerintahan. Biar jelek dimata publik. Supaya lancar jalan big bos di pilpres depan. Biasa lah politik, mengorbankan kepentingan org banyak demi ambisiAhok jangan di kambing hitam kan...Sudah ada aparatur negara yg menanganinyaKita kita ini ...jangan ikut campur...sudah ada polisiJaksa - hakim...mau apa lagi ???????Klo sy pribadi lbh  bgs cerewet mulut asal terbukti pembangunan dan yg jls nyata stlh Ahok Gubernur sangat byk perubahan JktkuHaha paling 2 jg cuma bias bilang prihatin.Ngapain bantu korban bencana, nggak ada duwitnya !, keluar duwit malah, bpdoh amatlah masalah gitu gituHi dikit2 mau aja di adu domba..baikot emang ada yg lebih baik rasa dari sari roti..harga yg sama...ygbperlu di baikot barang imporr...on2 semua ne  mayarakatt...HARTA NYA BEDA TIPIS DGN CEO FACE BOOK.. WKWKWKWKKK..Heiii... yg ngaku nya muslim tp tetap dukung Ahok. Update wawasan kalian. Noh... liat si Ahoaks berulah lagi. Baru x ini keluar instruksi Sekda ttg pemasangan ornamen Natal. Udah jelas sekali kemana arahnya. Blm nyadar juga?Paling paling biaya kawal di beban kan ke pak ahok lagi, bisa bisa jadi 500m, hahahaSan Fang Xiang, anda terlalu kasar ngomong di-DELETE... kan lebih baik di-ISNTALL ulang.Kaki ibu yg dicium sekalian selfi baru keren tk ada yg melarang ni baru anak yg berbaktiTuhan yesus,,,tolong selamatkan saudara2 kami diaceh,,,,Pak presiden semoga selalu di beri kesehatan biar bisa mengayomi masyarakat indonesia..brapo pak jokowiBerita orderanPak harry tanoe n okezoneSaya jd curiga kl Rijik ini orang NKRI, takutx dia ini mata asing, ko'  g faham dgn hukum NKRI.Tenang seluruh rakyat Indonesia mendoakan Timnas Indonesia menang tak ada kata takut sama lawan mana pun@ yusuf..justru sy sadar sbg muslim yg iman thd qur'an,stiap melakukan dosa adl pelecehan thd qur'an krn jelas2 qur'an melarang org berbuat dosa.Didunia ini hy rosululloh yg maksum,jd kt smua psti pernah berbuat dosa yg artinya mengbaikan larangan dr qur'an alias melecehkanya .